{"zi_name": "神居动漫阿里文学合作再续，重点IP漫改作品《龙渊》9月9日全网上线！", "zi_time": "2018-09-06 16:46:39", "zi_content": ["阿里文学与国内知名原创动漫品牌神居动漫再度达成合作，重点IP 《龙渊》漫画版将于9月9日全网上线！神居动漫配以顶级团队亲自操刀，与阿里文学共同携手再续经典传奇，共同期待文漫联动下漫画版《龙渊》的精彩漫改呈现吧！", "漫画版《龙渊》改编自阿里文学旗下小说，原著作者骠骑。小说《龙渊》在阿里文学平台上有着超高人气，此次的漫画版改编也是继阿里文学与神居动漫合作的多部漫改力作之后又一重点漫改作品！凭借超高的默契度，神居动漫配以顶级画师、编剧团队，精益求精，力求将这部重点IP推向新的高度！", " ", "漫画精彩剧情抢先看：", "世界上真的有龙吗？营川坠龙的龙骨最终被收藏何地？龙骨密码意欲何为？茫茫白山之中藏着怎样的秘密？消失在历史长河中的墨氏流派修建在史前遗迹上的墨冢到底是抵御还是保卫？传说中的墨藏能否释疑这一切？历史的长河中遗失的一百七十九年到底发生了什么？陆军精锐步兵分队协科考队将逐一揭开那段被人为刻意抹去的历史！小心你的背后！", "漫画人设分析：", "男主：秦涛", "      不信鬼神,勇敢坚毅,有幽默感，善于观察推理。军人世家,坚定地唯物主义者。父亲曾经是军区某指挥官,因此文革后期秦涛放弃了高考选择了从军，成为了七九团最年轻的中尉连长。  1027行动的军事保障负责人。 ", "女主：陈可儿", "外向大胆,学识渊博。归国华侨,英国剑桥牛津双硕士学位。古生物,古人类遗传基因学家,病毒学家。父亲是世界著名探险家考古学者,同时也是古生物古人类研究领域泰斗。", "郝简人：", "插科打诨,嬉笑怒骂。随时随地都能开玩笑。文革结束恢复高考后，考上了大学，毕业后分配到市刑警队,因为父亲不希望工作太危险,所以安排人把郝简人调到了街道派出所担任所长。刑侦调查样样会但样样不精。属于有事能上前,没事混饭吃的主儿。", " ", "阿里文学曾携手神居动漫共同打造过多部漫改作品。其中，《圣祖》《诸天纪》均在全网火热连载且收获超高人气！漫画《圣祖》现已开启付费模式，热度依旧不减！《诸天纪》全网人气即破27亿，收藏订阅破160万！《狗粮好吃》《强制恋爱学园》《画师和不良无法恋爱》......等作品亦在火热连载中，收获了超高的人气和良好的口碑！", " ", "此番，阿里文学神居动漫再度携手，文漫联动共同打造的漫画版《龙渊》将会有怎样的精彩呈现呢？在充分尊重原著的基础上，漫画版《龙渊》新模式的开发，还会给我们带来怎样的惊喜呢？9月9日，我们全平台不见不散！"], "zi_brief": ["阿里文学与国内知名原创动漫品牌神居动漫再度达成合作，重点IP 《龙渊》漫画版将于9月9日全网上线！神居动漫配以顶级团队亲自操刀，与阿里文学共同携手再续经典传奇，共同期待文漫联动下漫画版《龙渊》的精彩漫改呈现吧！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-09-06/7c48d2ba1ee616c3be518a744f95d1d5.jpg"}
{"zi_name": "超人气国漫《狐妖小红娘》创世6周年纪念版单行本《相思树下14》重磅上市，超级红线仙搭档豪华升级！", "zi_time": "2018-09-14 18:02:01", "zi_content": [" 作为国产动漫作品中广受欢迎的萌爱爆笑漫画作品《狐妖小红娘》，今年迎来了创世6周年，让大家期待已久的漫画6周年纪念版单行本《相思树下14》现已重磅上市啦！此纪念版本由漫工厂+腾讯动漫强强联合、全力打造，不仅内容还原漫画原作，还特别定制了超值大礼包送给红线仙们哦！", "接续上一册的剧情，“涂山最强红线仙组合”圆满签单，使得颜如玉与律笺文再续前缘。而白月初与苏苏的爱之温也是不温不火，引发各路狗仔跟踪猜测“白月初到底行不行”！！！", "而本册也开启了南国篇的篇章，南国公主化身娇艳美厨娘，连续七天用美食诱惑，导致白月初中毒，变成了一只真真的“弱鸡”！救人（鸡）路上，重重险阻，扑朔迷离，王家少爷和苏苏将如何化解，在南国又会有什么在等着他们呢？", "此次的《狐妖小红娘》创世6周年纪念版本，为了回馈读者，特别定制了“遇见苏苏遇见爱”豪华大礼，仅限量66666套，不仅包含硬壳精装图书+“遇见爱”手游硬壳笔记本+“相思”双面大海报！书内还有狐妖手游团队专访+精美手游人设图透！超级红线仙搭档豪华升级！", "  限定纪念版漫画单行本《相思树下14》已在当当、京东等各大平台火热上线，快去抢购珍藏吧！"], "zi_brief": [" 作为国产动漫作品中广受欢迎的萌爱爆笑漫画作品《狐妖小红娘》，今年迎来了创世6周年，让大家期待已久的漫画6周年纪念版单行本《相思树下14》现已重磅上市啦！此纪念版本由漫工厂+腾讯动漫强强联合、全力打造，不仅内容还原漫画原作，还特别定制了超值大礼包送给红线仙们哦！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-09-14/0213586a9bceb4b382810a108216d28f.jpg"}
{"zi_name": "“粉色甜蜜旋风”来袭！Hello Kitty Run 12月登陆广州", "zi_time": "2018-09-14 18:06:15", "zi_content": ["在时下流行的众多主题跑当中，她，绝对是最能触动你的少女心的那一个！", "正版“粉色甜蜜旋风”Hello Kitty Run 12月要来广州了！", "自2014年开始，Hello Kitty Run先后在日本、新加坡、马来西亚、泰国、越南、菲律宾等世界各地举办过，每次活动都吸引了大批Hello Kitty粉丝参与。", "这股风靡全球的“粉色甜蜜旋风”也曾登陆过上海、成都，而作为正式登陆中国内地的第三站，Hello Kitty Run将于12月来到广州。", "除了能在充满Hello Kitty可爱主题元素装点的绚丽赛道上奔跑之外，还有一场精彩的After Run Show与各种好玩小活动等着大家。当然更少不了大家的偶像——Hello Kitty，她会亲临现场为各位加油呐喊！", "对了，说不定还有机会和她来一场近距离亲密互动哦~", " ", "不要再“宅”在家里了，快带上你身边的Hello Kitty控，一起来变身运动少女，感受这股“粉色甜蜜旋风”的可爱萌力吧！", "优先登记通道：", "想要第一时间知道Hello Kitty Run CHINA 2018广州站 的购票详情，可以通过大麦网，bilibili会员购进行优先登记，后续会第一时间通知你开售时间。今年12月，叫上亲朋好友一起来参加Hello Kitty Run吧！", " ", " ", "商务合作联系：赵小姐18664514498", "联系邮箱：zhaoyt@37acg.com", "公司电话：020-87562998", "期待与您的合作！"], "zi_brief": ["在时下流行的众多主题跑当中，她，绝对是最能触动你的少女心的那一个！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-09-14/c80e1d2f192f7c87cad18546e2567505.jpg"}
{"zi_name": "国庆艾妮漫展，尚漫相约，不见不散！", "zi_time": "2018-09-27 23:19:16", "zi_content": [], "zi_brief": ["2018年10月1日至4日武汉国际博览中心。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-09-27/fe00f3cb91826bd7bdbea978f63f2a5f.jpg"}
{"zi_name": "秋风扑茗香，与《茗心录》相约萤火虫！", "zi_time": "2018-10-08 18:22:43", "zi_content": ["《茗心录》是由美生元旗下发行品牌晶石互娱发行，麦萌游戏研发的国内首款茶拟人二次元女性向卡牌手游。日前，茗心录已经确认参展10月2日至4日在上海新国际博览中心举办的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华，与各位雅士们相约A39展位。在漫展上，雅士们可以看到精美的大型实景展位，遇到四位或帅气或呆萌的茶灵小哥哥，体验到超多好玩的活动，赢取众多精美游戏周边。这个国庆假期，愿与各位雅士一起相约萤火虫，共赴翠玉之庭。", "大型茶寮式展位，还原翠玉之庭", "　　秋来叶落枫满地，茶香飘散醉茗心。国庆黄金周，正是秋高气爽出游的好时机。此次在上海萤火虫漫展上，茗心录特别搭建了一座大型茶寮式实景展位。古色古香的建筑风格，高高的门牌上写着茗心录三个大字，恭迎各位远道而来的雅士。石板路，绿翠竹，露天小茶室。红灯笼，门牌楼，茗心木邮筒。每一处细节都经过精心设计，欲还原翠玉之庭中的景色。愿为雅士在热闹的漫展中寻一方恬静，在繁华的都市里酝酿一份茗香。", "四大coser茶灵现场等你来撩", "　　此次漫展，茗心录同样邀请了四位或帅气或可爱的coser来扮演茗心录中的茶灵角色。四位性格迥然的茶灵小哥哥，展现出了不同的魅力。他们有的如现世神明，凌厉而威严；有的如路边青草，平凡却又极致温柔；有的是个傲娇小少爷，高贵又淘气；还有的外表看似稚嫩，却十分注重礼节。在现场，雅士可以与他们或畅谈述说心愿，或拍照合影留念。另外，每天的固定时间，展位的小舞台上，更有茶灵小哥哥们的精彩演出。节目暂时保密，精彩不容错过。", "参与活动赢取丰厚周边", "　　除了精心搭建的大型展位，帅气可人的茶灵coser，茗心录还为各位雅士准备了丰富的活动。每一位来到展位的雅士，都可以通过关注茗心录公众号，或者扫描TapTap二维码预约游戏，获得一次难得的抽奖机会。茗心录准备了超级丰厚的周边礼品，如茶灵色纸，茶灵透明卡，鼠标垫，超级大礼茶灵抱枕等，欢迎雅士们前来展台领取。除此之外，每天中午，茗心录小舞台还会举办现场抽卡活动，召唤茶灵，是欧是非，不妨前来一试。抽卡活动名额有限，雅士们千万不要错过。", "　　国庆期间，10月2日至4日，位于上海新国际博览中心举办的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华。更多精彩的活动，更多精美的周边，更多帅气的茶灵coser，等待雅士们前来A39展位一探究竟。金秋十月，这个萤火虫漫展，茗心录陪您度过。"], "zi_brief": ["《茗心录》是由美生元旗下发行品牌晶石互娱发行，麦萌游戏研发的国内首款茶拟人二次元女性向卡牌手游。日前，茗心录已经确认参展10月2日至4日在上海新国际博览中心举办的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华，与各位雅士们相约A39展位。在漫展上，雅士们可以看到精美的大型实景展位，遇到四位或帅气或呆萌的茶灵小哥哥，体验到超多好玩的活动，赢取众多精美游戏周边。这个国庆假期，愿与各位雅士一起相约萤火虫，共赴翠玉之庭。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-10-08/18b988d4f587779ca018ca821a90cd1c.jpg"}
{"zi_name": "《茗心录》上海萤火虫回顾，茗记珍贵回忆", "zi_time": "2018-10-09 15:49:59", "zi_content": ["金秋十月，茗茶相伴。10月2日至10月4日，由美生元旗下晶石互娱发行，麦萌游戏研发的国内首款茶拟人二次元女性向卡牌手游《茗心录》正式亮相上海酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华。漫展现场反响热烈，《茗心录》为所有玩家精心布置了大型实景茶寮式展位，准备了丰富多彩的现场活动和表演，并且邀请了4名帅气可爱coser扮演游戏中的茶灵角色，在这个盛夏带来一丝清凉的茶香。", "寻茶香，坐上客常满", "此次上海萤火虫漫展，《茗心录》特意为所有雅士搭建了古色古香的实景展台，位于主舞台附近。古色古香的建筑风格，远远看去，一个高高的门牌楼上写着茗心录三个飘逸的大字，像是恭迎各位远道而来的雅士。红灯笼，门牌楼，茗心木邮筒。走进展位里，又有着石板路，绿翠竹，露天小茶室。每一处精心的布置，都是为了尽可能还原游戏中的布景与建筑。让来到现场的玩家，感受翠玉之庭的魅力。小园新种樱花树，游客闲来绕枝笑。展位中常有被布景吸引的玩家，纷纷拍照留念。", "追茶缘，与茶灵相遇", "除了精美的展位设计，闪亮登场的四位茶灵coser也是本次漫展的一大看点。不同于前几次参展，此次《茗心录》特别邀请了两位超级可爱的coser小姐姐，反串游戏中的茶灵角色。一个是最受雅士们欢迎的茶灵之一，金骏眉小少爷。他时而调皮，时而高傲，但是对人却极其友善。另一个是同样得到玩家喜爱的抹茶小可爱，手中常常握着一个抹茶冰激凌，娇羞可爱。两位茶灵在展位受到了玩家们的喜爱，纷纷求合影。另外两位茶灵小哥哥，是雅士们的老朋友煎茶茶灵和龙井茶灵，两人所到之处，总能吸引众人的目光。", "觅茶心，见翠玉之庭", "在此次漫展的特别活动中，除了《茗心录》为雅士们准备的预约游戏抽奖活动，还额外提供了更多的惊喜节目。两位茶灵coser在现场为大家带来了精彩的舞蹈，抹茶的一曲《寄明月》和金骏眉的一首《极乐净土》，当前奏一响起，便引来了现场热烈的欢呼与围观。玩家们纷纷掏出手机记录下这一刻的精彩，甚至还有二次元的玩家在现场拿出荧光棒跟随节奏一起打call。", "每一次的相遇都是一种缘分，《茗心录》珍惜着与雅士们遇见的每时每刻。本次萤火虫漫展上海站已经完美落幕，感谢所有到场和没到场的雅士对游戏的支持。茗心录会铭记这份珍贵的回忆，用心的制作游戏。希望与雅士们下一次的见面，是在绝美的翠玉之庭。《茗心录》全新测试本月即将开启，请大家持续关注官方最新消息。"], "zi_brief": ["金秋十月，茗茶相伴。10月2日至10月4日，由美生元旗下晶石互娱发行，麦萌游戏研发的国内首款茶拟人二次元女性向卡牌手游《茗心录》正式亮相上海酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华。漫展现场反响热烈，《茗心录》为所有玩家精心布置了大型实景茶寮式展位，准备了丰富多彩的现场活动和表演，并且邀请了4名帅气可爱coser扮演游戏中的茶灵角色，在这个盛夏带来一丝清凉的茶香。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-10-09/d76e5ec790ffb87fa65074eb415435bc.jpg"}
{"zi_name": "黑马漫画(Dark Horse Comics)首次正式亮相CLE中国授权展！", "zi_time": "2018-10-19 10:48:02", "zi_content": ["CLE中国授权展由中国玩具和婴童用品协会主办，是亚洲规模最大的授权展会。黑马漫画首次亮相于今年的第12届CLE中国授权展，展会于10月16-18日在上海新国际博览中心举办，黑马漫画位于E2馆D01展位。", "在10月16日的CLE中国授权展上，黑马漫画举行了剪彩仪式，许多黑马漫画的高管前来参加，包括Andrew McINTIRE (黑马副总裁及零售事业部总经理)、蔡超(黑马娱乐大中华区总经理)、何晓辉(世像传媒创始人兼CEO)、Neil Hankerson ( 黑马执行副总裁及黑马首席运营官)、梁梅(中国玩具和婴童用品协会会长 )。(从左至右)", "黑马执行副总裁及黑马首席运营官Neil Hankerson在现场表示，很高兴把黑马漫画带到中国来，他坚信，黑马公司一定会在中国市场上成为一匹真正的黑马。", "现场除了剪彩仪式，黑马漫画还筹备了众多精彩纷呈的福利活动!你可以看到帅气的女Hellboy coser，以及“伞学院”、“Hellboy”和“权力的游戏”的官方授权产品等。除此之外，到场的黑马漫画粉丝们还可以同主办方一起签到领取黑马漫画礼品，更有面向大众的H5抽奖活动。惊喜连连，福利不断，就在CLE!", "黑马漫画作为一家十分成熟的出版商，在诸多领域都是佼佼者。包括出版发行行业、衍生品授权行业、线下沉浸式体验LBE以及影视行业等。其IP储备也十分庞大，科幻类、冒险类、暗黑类等IP应有尽有。", "黑马漫画首次亮相CLE这一受全球授权行业瞩目的盛事是一个很好的契机，旗下诸多优质IP来到中国市场，意味着热爱漫画的群众有更多的机会能够接触、享受自己热爱的黑马漫画文化，黑马漫画为能促使漫画文化更加多元化、具体化，现针对中国优秀的衍生品开发公司开放IP授权业务，一同打造更多的漫画新潮品牌，为大家呈现更多更好的美漫盛宴!", "黑马漫画旗下的地狱男爵是深受漫迷们喜爱的IP之一。伴随着地狱男爵25周年的热潮，地狱男爵第三部全球票房大电影《地狱男爵：血皇后崛起》也将在明年4月12日强势回归，地狱男爵系列的出版物跟衍生品在市场上的热度始终是有增无减。另外，黑马漫画还会重点推出黑马旗下又一知名的漫画《伞学院》，Netflix 已经花重金打造了这部史诗级美剧，预计2019年跟广大观众见面。", "与此同时，黑马漫画在明年的下半年还会为美国非常有威望的漫画家同时身兼编剧、导演、制片人数职的Frank Miller先生举办一个世界巡回展览，届时广大中国的漫画迷们也有望跟这位屡获殊荣的大师级人物近距离接触。", "黑马漫画作为美国知名的独立漫画出版商，其成绩大家都有目共睹，而在今年黑马漫画正式入驻了中国市场，并在八月份开通了“黑马漫画”官方微博及微信公众号，针对中国市场，黑马漫画更注重年轻人在时尚潮流、家居、电子消费品及珍藏版收藏品方面的消费潜力。在数字媒体领域与移动平台中，黑马漫画将着力与合作伙伴打造适合中国粉丝消费的出版读物、互动娱乐、影视动漫以及线下体验等。"], "zi_brief": ["CLE中国授权展由中国玩具和婴童用品协会主办，是亚洲规模最大的授权展会。黑马漫画首次亮相于今年的第12届CLE中国授权展，展会于10月16-18日在上海新国际博览中心举办，黑马漫画位于E2馆D01展位。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-10-19/f4fb50779271ef902d7830332b5c0b16.jpg"}
{"zi_name": "腾讯企鹅杯cosplay大赛圆满落幕，送上一场视觉盛宴", "zi_time": "2018-10-19 20:52:47", "zi_content": ["经过个3月的激烈角逐，腾讯企鹅杯cosplay大赛圆满落下帷幕，感谢各位参赛coser对我们活动的支持，也感谢各位评委不辞劳苦的为大家评分。", "在本次大赛中有10名选手在决赛中脱颖而出，恭喜在本次大赛中获奖的小伙伴，下面我们来简单的欣赏他们优秀的作品吧~", "夜樱，《镇魔曲》游戏中最风情万种的弓手。", "夜樱上阵对敌的武器是她手中的桃花扇、腰间的油纸伞以及穿花彩蝶、水墨灵鹤等优雅美好的事物，这也是她的独特之处，利用这些事物，夜樱的战斗效果华丽优美、赏心悦目。", "静下来的夜樱也是同样的温婉可人呢。", "黑贞德是《FGO》中吉尔.德.雷（caster）利用圣杯的魔力，以Caster的执念所制造出来的伪英灵，原来对神的相信和认可转化为了对神明的愤恨。本尊贞德被处以火刑后三天突然以黑贞德的姿态出现，指挥龙群引发邪龙百年战争，被称为「龙之魔女」。", "蕾米莉亚是幻想乡已经确认的吸血鬼，虽然外表看来很年幼，但实际上她已活了超过五百年，拥有吸血鬼一族令人惊异的身体能力。", "她身高较低，外表看来不满十岁，背后有对比身高还要大的羽翼，拥有惊异的身体能力和无尽的好奇心，吸血鬼虽然比较可怕但是这只大小姐同样非常出色哦。", "coser：亓龠   作品：《霹雳布袋戏》琴缺风隼", "coser：花槿   作品：《剑网叁》燕云秀萝", "coser：gzyxt    作品：《霹雳布袋戏》任云踪", "coser：天妇罗   作品：《龙珠》龟仙人", "coser：梓宅   作品：《小丑女同人》小丑女", "coser：雪殇  作品：《RWBY》露比罗丝", "coser：仙贝鸦  作品：《罪恶王冠》楪祈", "再次感谢各位参赛coser对我们活动的支持，也感谢各位评委不辞劳苦的为大家评分，腾讯企鹅杯cosplay大赛圆满结束，感恩有你~"], "zi_brief": ["经过个3月的激烈角逐，腾讯企鹅杯cosplay大赛圆满落下帷幕，感谢各位参赛coser对我们活动的支持，也感谢各位评委不辞劳苦的为大家评分。", "在本次大赛中有10名选手在决赛中脱颖而出，恭喜在本次大赛中获奖的小伙伴，下面我们来简单的欣赏他们优秀的作品吧~"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-10-19/d613dbecdcba0564a6f4219b42822e69.jpg"}
{"zi_name": "中国易星秀 #校园萌新季# #天选の子#", "zi_time": "2018-08-27 17:17:20", "zi_content": ["【第三届校园萌新季】", "又是一年开学季啦，中国易星秀第三届校园萌新季再度来袭！欢迎广大社团入驻易星秀，一起玩耍哦~", "加入我们不仅有软萌抱枕、官方周边等精致好礼，还享易星秀官博、官微、APP等平台独家曝光，扩大你的知名度与影响力！更有易星秀全年合作一路相随，晚会赞助合作、城市联赛、社团专访等一应俱全，根本停不下来！", "入驻报名请认准易星娘！按要求报名还有打印社团宣传单以及若干精美小礼品等你哟~", " ", "【天选の子·诞生】", "活动时间：9月3日-10月17日", "前方高能！仅需6.66元就有机会获得6666元的全年大礼包？", "是的，没毛病！1元升值1000倍只在易星秀！", "只需扫码进入kakoi小程序，购买天选の子礼包就有机会抽价值6666元大礼包啦！！！还有更多幸运奖大礼包等着你~", "扫码参与，你就是天选の子"], "zi_brief": ["【第三届校园萌新季】"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-08-27/3d167aaf536776b6ad9d2c54b32c0985.jpg"}
{"zi_name": "首届“腾讯企鹅杯cosplay大赛”火热来袭！", "zi_time": "2018-08-30 20:31:27", "zi_content": ["Cosplay啦携手腾讯企鹅号、腾讯动漫开启了新一季赛事<<腾讯企鹅杯cosplay大赛>>,企鹅杯线下赛区赛事暂时告一段落，接下来让我们一起加入 腾讯企鹅杯Cosplay平面赛吧,万元奖金和签约机会，各色福利等着你", "本次大赛由腾讯企鹅号、腾讯动漫和Cosplay啦官网联合举办", "2018年10月1日-2018年10月10日", "2018年9月1日-2018年9月30日", "具体请看赛区列表", "比赛内容：", "本次比赛将分为线上赛和线下赛两个方面。", "线下赛：分为多个省级赛区，舞台党们可以尽情展示自己的才艺，赛区优胜者不仅可以得到丰厚礼品和奖项，还可以直接进入线上决赛评选！一次轻松拿下双奖。", "线上赛：是cosplay平面赛,只要上传cosplay正片就可以参加比赛，摆脱地域限制~", "具体比赛规则请戳活动专题：", "赛事升级，奖品升级，我们的评委阵容自然也有所改变！超强媒体评委阵容，给大家最公正的评判！", "企鹅号是腾讯旗下的一站式内容创作运营平台，致力于帮助媒体、自媒体、企业、机构获得更多曝光于关注，持续扩大品牌影响力和商业变现能力，扶植优质内容生产者做大做强，建立合理、健康、安全的内容生态体系。", "官方微博：@cosplay中国、@cosplay啦官网", "官方公众号：cosplay中国", "大赛官方交流群：33374416", "活动专题：http://cosplay.la/event/qiebei/rule"], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-08-30/145c2e489e9965aac7f435124aa55ff3.jpg"}
{"zi_name": "古风女神颜值与才华兼具 线下live实力宠粉！", "zi_time": "2018-07-20 17:18:05", "zi_content": ["当下年轻人中最流行的音乐类型是什么？越来越多的人一定会立刻说出这个答案：古风。在古风圈中，有一位颜值与才华兼具的女神，让许多圈外人也因为她的声音成功“入坑”，爱上了古风音乐。她就是《牵丝戏》《棠梨煎雪》《腐草为萤》等大热古风歌曲的创作者银临。而在7月14日和15日，银临先后在杭州和南京开启线下live演出，这也是这位古风女神第一次从线上走到线下，她的到来，点燃了MAO和欧拉的激情，给观众们带来了不一样的震撼。", "演出开始前的三个小时左右，MAO和欧拉都早已经是人山人海，古风圈的歌迷们早就迫不及待想一睹女神银临的真容，他们带着荧光棒、加油板，用最高分贝喊着银临的名字，当银临出现在他们眼前时，尖叫声达到了最高分贝。银临本人也被粉丝们的热情所打动，挥手向他们致意。", "其实，银临本人对线下演唱会也十分期待，早在学生时期，爱唱歌的银临曾和朋友们一起幻想过这样的场景：要是有一天能开一场自己的演唱会，该有多好。如今，这个曾经的愿望已经成为了现实。2018年，银临为了满足粉丝们的愿望，她更为演出付出了大量的心血，只为能让粉丝们在现场听到最好听的歌曲，可以说是“实力宠粉”！", " ", "此次live上，银临献唱了《逆水寒之鸣玉集》中的歌曲《菩萨蛮》，并且还邀请了知名古风音乐人许多葵来演唱《逆水寒之鸣玉集》专辑中的《浣纱歌》。这两首歌在游戏中人气都很高，《浣纱歌》早在游戏一测、二测的时候就在玩家中“火”了。在当天演唱的一首首凝聚心血的作品中，无不体现了银临一路以来的成长，银临将这些歌曲一一倾情献唱，不少粉丝在感动中眼含热泪。", "关于银临", "出生于1991年的土家族女孩银临是毕业于南京大学的高材生，虽然学的是外国语专业，可她却偏偏对音乐、对中国文化情有独钟，并且义无反顾地踏上了这条“不归路”——做古风音乐。并不是音乐专业科班出身的银临在走上音乐道路后，付出了比他人更多的努力：学习专业知识、练习声乐发声、不断从优秀的作品中汲取营养。", " 所幸上天总是眷顾有才华的人。2013年，她推出了第一张个人音乐专辑《腐草为萤》，并开始为多部热门影视剧和游戏创作主题曲。2015年，她的一首《牵丝戏》火遍网络，凭借温婉清新的唱腔和充满诗意的气质，银临成功用她的古风音乐圈粉无数。", "随着演唱经验的积累，银临的歌风越来越具有个人特色。她的首张专辑中的歌曲《裁梦为魂》，也当选了2017年网易云音乐硬地围炉夜原创盛典十大金曲，获得了业内的肯定。", "去年，银临推出了第二张原创音乐专辑《蚍蜉渡海》，再次证明了她强大的人气和粉丝号召力：专辑在众筹期间，支持款项就达到了近60万，网易云音乐数字专辑销售超过23000，成为2017年古风女歌手专辑销量第一名。", " "], "zi_brief": ["当下年轻人中最流行的音乐类型是什么？越来越多的人一定会立刻说出这个答案：古风。在古风圈中，有一位颜值与才华兼具的女神，让许多圈外人也因为她的声音成功“入坑”，爱上了古风音乐。她就是《牵丝戏》《棠梨煎雪》《腐草为萤》等大热古风歌曲的创作者银临。而在7月14日和15日，银临先后在杭州和南京开启线下live演出，这也是这位古风女神第一次从线上走到线下，她的到来，点燃了MAO和欧拉的激情，给观众们带来了不一样的震撼。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-07-20/427ba9fd9d063639f2eddf1879b304e7.jpg"}
{"zi_name": "暴雪来袭！网易暴雪英雄cosplay大赛进行中", "zi_time": "2018-07-24 16:34:43", "zi_content": ["炎炎夏日 酷暑难耐", "这种季节肯定需要一场“暴雪”来降温！", "小伙伴们快出来，我们来降雪了", "往返现实与二次元游戏世界的小伙伴们，在这往返之间一直不忘初心的存在。如果你也深爱二次元热爱暴雪游戏，并有勇气cos自己喜欢的游戏角色就够了。", "  一起来参加暴雪英雄cosplay大赛吧，除了可以让你喜爱的游戏英雄活跃在三次元，还可以给你大量的曝光，成为coser界的达人，更有奖金和各种福利等你！", " ", "本次大赛由", "、", "和", "联合举办", " ", " ", "单人cosplay平面大赛", "参赛者上传作品参与比赛，经过激烈的线上投票和评委评选，选出前十名的小伙伴可以获得官方准备的精美礼品", "其中五名还有独家的官方专属定制款福利！", " ", "：", "cosplay啦官网，活动页面 http://cosplay.la/event/baoxue/", " ", "cosplay", "www.cosplay.la", " ", " ", " ", "媒体评委、coser评委 多方面考核，给所有的作品最全面的评分。", "礼物肯定是不够的，官方媒体渠道曝光，让你从众人的目光中脱颖而出。", " ", "  本次大赛排名前十的coser可分别获得暴雪官方发布的奖品：官方定制雕像，耳机，鼠标等，官方定制游戏装备让你领略到游戏的另一种风情。", "2.", "  暴雪英雄cosplay大赛前5位作品会被选到网易暴雪UGC社区英雄网页进行展示，可以获得参加官方UCG大赛的机会，权威力度max，获奖玩家将在今年的中欧赛上进行颁奖，众人的欢呼为你加冕，给你前所未有独特的颁奖体验。", "魔兽8.0的介绍", "《魔兽世界：争霸艾泽拉斯》", "在《争霸艾泽拉斯》中，燃烧军团的陨落引发了一系列灾难性事件，并重新点燃了荣耀的联盟和强大的部落之间的战火。随着新战争纪元的开始，艾泽拉斯的英雄们必须踏上艰苦的旅程，寻找新的盟友，并争夺世界上最强大的力量来扭转战局。双方将进行多线对战，而获胜的一方将引领艾泽拉斯走向未知的未来。", "社区英雄的介绍", "社区英雄是暴雪游戏社区推出的长期UGC扶持计划。旨在为社区玩家提供展示的机会和舞台，从中发掘出优秀的社区玩家。社区英雄将对优质的玩家内容作品进行集中展示和推荐，通过鼓励新媒体平台的内容创作，打造一个良性的社区生态圈，创造属于暴雪游戏玩家的创作交流平台。社区英雄还设置有多个鼓励奖项，并将给有着杰出贡献的UGC创作者们颁发证书和专属定制武器社区英雄之剑。", "官方微博：@cosplay中国、@cosplay啦官网", "官方公众号：cosplay中国", "参赛coser交流群：33374416"], "zi_brief": ["炎炎夏日 酷暑难耐"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-07-24/1c2e5f9c275df542eb184fbc7693e893.jpg"}
{"zi_name": "2018年上半年动画原创漫评征文活动", "zi_time": "2018-08-09 19:52:51", "zi_content": ["2018年上半年动画有的完结了，而7月新番动画也播放到第五、第六话，其中有《进击的巨人第三季》、《", "》、《深夜！天才傻鹏》、《精灵宝可梦》等等，那么对于今年的动画，你看了之后有什么想表达的呢？", "请注意查看具体信息哦:", " ", "一、参与范围:", " ", "二、内容要求", "，内容可以是对动画以及延伸话题的", "等，只要内容本身有趣即可，", "。", "三、参与方式", "1、", " 投稿(缘叶二次元动漫网站官方邮箱)；", "2、或者", "报名(请备注漫评活动征文)；", "3、参与漫评活动的文章，将在", "，到时候请先关注《缘叶二次元》官方微信号；", "4、如果显示不出图片，请在微信端搜索：yydacg。", " ", "四、参与奖励", " ", "五、活动时间:", "1、本次活动将持续一个月", "，期间均可投稿。", "2、投稿时间为：", "。", " ", "六、注意事项:", "1、", "；", "2、所有的投稿稿件请在文章末尾写上您的笔名以及联系方式以便联系；", "3、 ", "；", "4、", "5、你所原创的漫评文章在发布后，每一篇发布的文章缘叶都会将链接返给你。", " ", "七、缘叶二次元动漫网站介绍:", "缘叶二次元，是以", "、", "为重点的综合型动漫网站，本站以动漫文章为主，致力于打造米娜桑喜欢的动漫平台。", " ", "八、Yami动漫游戏嘉年华", "以游戏剧情为特色，致力于让游客在逛展的同时可以参与到其中，Yami在普通漫展的基础上不断增强展会的参与度。"], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-08-09/61731d32b0fa680136c93eb422b36602.jpg"}
{"zi_name": "二次元最美光影互动［大黑方］福州首秀", "zi_time": "2018-08-27 16:22:24", "zi_content": ["　2018年8月18-19日，由三只老虎（北京）文化传媒有限公司原创的", "落地福州海峡国际会展中心——", "，吸引福州乃至各地的二次元人群前来参与。", "　　第一届大黑方现场里到底有多美？大家在里面玩的到底有多开心？下面就带大家回顾这两天的精彩瞬间，先看一下现场的盛况：", "据不完全统计，到场的游客有上万人。我们三只老虎的全体小脑腐们，也是早早就抵达现场开始忙碌啦！（据说小贱贱来捣乱了？点开视频注意连接WiFi哦）", "　　当天游客购票后，在正式进入大黑方之前会得到一枚", "，有了这个今天一天你就是我们大黑方的人啦！当然还有我们的", "，精致可爱、物美价廉、走过路过千万不要错过哦~", "进入大黑方之后，首先映入眼帘的就是我们的指示画面，赶快去这边", "（猫）来守护来刚到大黑方的你吧。", "这位游客，我看你骨骼惊奇是不是······有什么疑惑未解，别担心我们有", "会帮你解决一切疑难杂症的。想好问什么，然后摇响铃铛，大黑方就会听到你的声音，给出回答。", "嘿嘿嘿，刚才你是不是想一夜暴富？大黑方了解~~快来这里体现一下什么是", "。面对屏幕，举起双手做出捧的动作，各种钱币就会像你砸来，是不是瞬间感觉自己脱非入欧了？", "大黑方知道你敲开心，此时只有高歌一曲可以表达你内心的激动，触碰一下", "上的画面试试，说不定会有人过来和你合奏呢！", "是不是还是意犹未尽，别慌，我们还准备了", "，快跟我继续往下看看吧。", "　　这里有我们专门为[", "设计的环节哦，到底谁攻谁受·····就让大嘿嘿嘿方来决定吧，", "。", "　　还有", "~Im watching you！这是谁的大眼睛！一直在看着我，再看我就要拍照咯。", "　　接下来的区域就是让你知道知道什么是", "！是不是超级梦幻的，大黑方里并不黑，无数个马卡龙色块打在身上瞬间感觉自己变成小仙女。", "　　每个人心里都有一个", "？到大黑方里做最真实的自己吧~到底是天使还是恶魔只有你自己说了算的。", "　　最后我们还准备了美轮美奂的", "，星星点点的灯光，还有发光的球体会随着你的触碰改变颜色。轻轻的拍一下试试，你在改变它的颜色的同时它也会给你不一样的视觉效果。", "　　（当然如果你玩累了，也有如此这般神奇的使用方式哦~据说可以恢复元气）", "　　最后最后小老虎们还为各位小仙女、小哥哥们整理出来大黑方玩耍的", "　　萝莉塔★★★★★（五颗星+甜美buff）", "　　汉服★★★★★（五颗星）", "　　和风★★★★★（五颗星）", "　　C服★★★★★（五颗星）", "　　日常装★★★★☆（四星半）", "　　反正就是来过的都说好、内容好、拍照好、奖品好、特别特别好（拿金钱收买什么的我们才没有做呢）", "　　大黑方是未来二次元的主流娱乐方式，让我们总在期待着下一次的相遇。小脑腐们会绞尽脑汁穷尽想象，给大家带来更好玩的互动、更美的拍照效果和更有意义的内容。", "　　"], "zi_brief": ["　2018年8月18-19日，由三只老虎（北京）文化传媒有限公司原创的", "二次元最美“大黑方” 活动"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-08-27/8ccd878ae2965f6a3bb470efdb203818.png"}
{"zi_name": "西安酷玩娱乐嘉年华 古城年轻态的新注解", "zi_time": "2018-06-23 00:18:20", "zi_content": ["　　", "6月17日，由西安市人民政府、陕西省文化厅主办，中共西安市委宣传部、西安曲江新区管理委员会、华商传媒、海南酷玩文创传媒承办，西安华商卓越文化、陕西华商国际会展执行，陕西省动漫游戏行业协会、西安半月文化协办的2018第二届西安酷玩娱乐嘉年华完美收官。20余国内一流厂商、4.5万人次观展互动，这些数字是酷玩交上的成绩单。", "　　", "经过两天紧张的鏖战，赛场内迂回、对撞、侧击，轰鸣声、撞击声、刹车声不绝于耳，来自国内外的9家俱乐部集中优势兵力，使出各种必杀技，吸引了观众的高分掌声。在经历了被铲死机、被打残后，最终获得胜利的唐偶机器人俱乐部还是凭借钢铁的身躯、精密的系统、团队的合力，获得了“2018MLF中国机器人竞技职业联赛西安揭幕战”的冠军，门罗机器人俱乐部获亚军、山峰智动机器人俱乐部获季军。", "　　", "　　", "　　", "　　", "　　", "　　", "　　"], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-06-23/bdf1a05d440011b893d0dafb85be5854.jpg"}
{"zi_name": "动漫AI论坛暨中国动画学术联盟成立仪式", "zi_time": "2018-07-03 16:42:00", "zi_content": ["　2018年6月29日，由中国动画学术联盟秘书处主办、酷米网承办，美盛文化、艺评网协同创办的“动漫AI论坛暨中国动画学术联盟成立仪式”在清华大学职业发展中心新东方厅举行。", "　　来自北京工美集团有限责任公司党委副书记甘学荣，京视传媒总经理金川，科大讯飞人工智能开放平台总经理陈贤华，区块链共识实验室合伙人任铮，中国社会艺术协会办公室主任于淼及天津美术学院动画系主任余春娜，南京艺术学院传媒学院副院长薛峰，鲁迅美术学院传媒动画学院院长王亦飞，中国传媒大学动画与数字学院张慧临，中央美术学院动画教研室主任黄汇钟，中央美术学院实验动画工作室程楠，清华大学美术学院祝卉，北京电影学院实验动画影像研究中心秘书长、安师大余紫詠，广州美术学院视觉艺术设计学院动画专业带头人陈赞蔚教授，四川美术学院影视动画学院动画系主任郭宇，湖北美术学院动画学院副教授、硕导、诗意动画导演叶佑天，中国人民大学艺术学院新媒体动画专业段天然，中国美术学院动画系副主任唐红平，西安美术学院动画系主任邓强，成都大学中国-东盟艺术学院四川动漫研究中心副主任钟远波参加了本次活动。", "　　本次活动由中央人民广播电台王驿主持，在全球AI艺术大赛发起人、艺评网CEO孔中及北京工美集团有限责任公司党委副书记甘学荣致辞后，由中国动画学术联盟秘书处负责人张海军宣布论坛正式开始。", "全球AI艺术大赛发起人、艺评网CEO孔中致欢迎辞", "北京工美集团有限责任公司党委副书记甘学荣致辞", "　　天津美院余春娜代表高校做了“从赛赛璐璐到AI——动画技术发展的可能性探讨”主题发言；南艺薛峰做了“跨学科背景下的泛媒体动画教学”分享；人民大学段天然做了“延展与延异——当代动画的生态谱系”专题分享；科大讯飞陈贤华分享了“当动漫遇上人工智能”；任铮分享了“如何用区块链改造动漫产业”。", "天津美术学院动画系主任余春娜发言", "南京艺术学院传媒学院副院长薛峰发言", "中国人民大学艺术学院新媒体动画专业段天然发言", "科大讯飞人工智能开放平台总经理陈贤华发言", "区块链共识实验室合伙人任铮发言", "　　在第一场圆桌论坛中，由天美余春娜学术主持，广美陈赞蔚、中传张慧临、清华美院祝卉、北电动画实验中心余紫詠、中国-东盟动漫研究中心钟远波围绕“AI与网络交互语境中的动画图示”主题进行了阐述和交流。", "“AI与网络交互语境中的动画图示”主题圆桌论坛", "　　在第二场圆桌论坛中，由南艺薛峰学术主持，鲁迅王亦飞、川美郭宇、湖美叶佑天、国美唐红平、西美邓强分别围绕“媒介融合中的动画语言形态”主题进行了阐述和交流。", "“媒介融合中的动画语言形态”主题圆桌论坛", "　　会议最后由中国动画学术联盟秘书处负责人、酷米网联合创始人张海军主持中国动画学术联盟成立仪式，与会人员及中国九大美院、中传、北电、南艺、人大、东盟艺术学院动漫研究中心的高校代表共同点亮成立仪式灯光。", "中国动画学术联盟秘书处负责人张海军主持", "共同点亮中国动画学术联盟成立仪式灯光", "　　下午，会议代表们前往香山公园继续进行了深入的学术研讨及合作讨论，相互达成多项合作意向及成果，大会获得了圆满成功！", "香山公园学术研讨", "　　", "　　动漫产业目前正处于快速发展转型阶段，行业发展风起云涌，是中国最具发展潜力的新兴产业之一，中国动画学术联盟的成立与时代背景紧密契合。联盟立足于推动中国动漫行业发展、以合作、共享、发展、共赢为基本原则，以挖掘、培养、展现、输出人才为途径，连接动漫企业、动漫平台、动漫人才培养院校、动漫投资机构等，以政府发布的动漫行业政策为工作导向，整合国内外动漫人才资源、行业资讯、整合高校动漫学术动态信息，搭建动漫行业人才数据库，推动动漫与科技融合研究、推动动漫跨界商业融合落地，提升行业人才培养效率、促进行业整体发展，为中国原创动漫发展做出应有的贡献。"], "zi_brief": ["　2018年6月29日，由中国动画学术联盟秘书处主办、酷米网承办，美盛文化、艺评网协同创办的“动漫AI论坛暨中国动画学术联盟成立仪式”在清华大学职业发展中心新东方厅举行。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-07-03/db0a7f2c3b735cb014c29c23d1b67359.jpg"}
{"zi_name": "梦次元东京自由行”夏日颂歌”", "zi_time": "2018-07-10 20:34:43", "zi_content": [], "zi_brief": ["梦次元东京自由行“夏日颂歌”"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-07-10/9672c1eacc43300c0e8a10709fb4414a.jpg"}
{"zi_name": "CE x 酷玩完美闭幕，南京暑假却刚刚开始", "zi_time": "2018-07-12 09:55:45", "zi_content": ["酷玩奥义，随心所娱。2018年7月7日到7月8日，南京CEcomic动漫游戏展暨酷玩国际娱乐节在南京新庄国展中心C馆举行，展会期间共计2万余人次入馆参观。在为期两天的展会上，C.E携手酷玩，一同为观众带来一场炫酷好玩的泛娱乐盛典！ ", "　　", "　　FMB南京站分为FMB Championship（15kg级）与MechBattle（1.5kg级）两种不同重量级别的赛事，角斗士战队、推丸战队、印度Team Swadesi战队、凌云战队等66支队伍强强对抗，战斗场面惊险刺激。经过激烈角逐终分胜负，极战为FMB Championship冠亚季军颁发了象征荣誉的奖杯和丰厚的奖金，为Mechbattle最终四强颁发了总决赛晋级卡，期待他们8月份在上海的精彩表现。", "　　“声纪元”国风歌手赛（江苏赛区）在7月7日的9：30—12：00时间段内正式拉开比赛大幕。29位选手逐一登台献唱，C馆上演音乐盛宴。现场选手们经过激烈的角逐，共2位选手顺利晋级决赛。", "　　DLP全国二次元大赛（南京赛区）7月8日开赛，比赛拆分为DLP次元星歌会（9：30—11：10）、DLP次元星舞祭单双人组大赛（13：30—15：30）和DLP次元星舞祭团体组大赛（15：40—16：30）三个场次依次进行。经过一天的激烈角逐，江苏赛区成功晋级的6组选手们将于10月决战山城。", "　　", "　　完美世界游戏《烈火如歌》、《武林外传手游》；多益网络改成《神武3》系列、《传送门骑士》系列、《阿卡夏之眼》、《永恒魔法》和《童话萌消团》等多款火爆游戏让玩家爱不释手，还有精美纪念品赠送。斗鱼二次元主播互动直播，现场精彩赛事、各色coser一览无余，让你足不出户享受美好周末。", "　　", "　　国内二次元重量级CV、舞见鼎力助阵。知名宅舞舞见螺主任、绯缨白大秀舞姿，应援团忙打call；知名网络唱见排骨教主、 伦桑、winky诗、三无、狐若、章沐、芽米等唱见一曲动金陵，余音不绝耳；领衔CV吴磊、赵乾景、妖扬、轩ZONE、景向谁依、苏至豪、二娇、李蝉妃现场上演配音神技，引爆粉丝热情。", "　　7月7、8两天，南京新庄国展中心C馆上演了太多太多的精彩瞬间：游戏大厂的端手游试玩排长队；机器人竞赛让人热血沸腾；声纪元国风大赛、DLP全国二次元大赛犒劳你的耳朵和眼睛；coser们合影约照忙不过来……", "　　CE x酷玩联手奉上的这场“视听玩三方大赏”，就是要带你打破次元壁！你有没有GET到我们的诚意呢？期待下一届与你再会哦~~"], "zi_brief": ["酷玩奥义，随心所娱。2018年7月7日到7月8日，南京CEcomic动漫游戏展暨酷玩国际娱乐节在南京新庄国展中心C馆举行，展会期间共计2万余人次入馆参观。在为期两天的展会上，C.E携手酷玩，一同为观众带来一场炫酷好玩的泛娱乐盛典！ "], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-07-12/fdedad3b52c703bafe6c9c5812141c92.png"}
{"zi_name": "IDO26漫展创两天观展人数新高，13万二次元万名COSER齐聚盛典!", "zi_time": "2018-05-07 22:39:47", "zi_content": ["2018年五一假期，北方规模最大、观众最多、coser最多最好玩的动漫游戏狂欢节，第二十六届中国（北京）动漫游戏嘉年华（IDO26）在北京国家会议中心圆满闭幕！创IDO漫展两天人数历史新高13.5万人！二次元的五一大聚会超趴踢、帝都最大动漫游戏盛会！三大舞台精彩Live演出、ChinaJoy超级联赛北京分赛区及网易漫画宅舞大赛两大二次元顶级大赛、大型COSPLAY文化节等十大二次元专属文化节、数十位顶级嘉宾签售、大型COSER红毯走秀及首届二次元电音节等近50项超有趣的现场互动体验活动、万种动漫游戏周边产品！五一假期华北地区最大的动漫游戏盛会！万名靓丽COSER齐聚盛典！精彩看点全回顾！", "本届国际重磅男神女神嘉宾汇聚，特别邀请到了", "知名舞见：咬人猫；知名主播：魔王、轩墨宝宝；知名up主：中国boy；知名COSER：Can、昭君；知名古风唱见：叶洛洛、山竹；《灵契》主演声优李兰陵、刘明月；《一人之下》作者及声优：米二、小连杀、图特哈蒙、咩咩、瞳音、夏侯落枫、沈念如、TK菌等；少年绘知名漫画家、作家：伊凯、锐思、清英、炎久、小川攻子、客心、言喻等众多人气嘉宾。签售场面相当火爆，各位大大们也是实力宠粉，不仅在舞台上和粉丝们有爱互动，签售时也是各种宠溺，羡慕得IDO娘也想变身小迷妹。", "看点二：《灵契》专场声优见面会", "热血、战斗、玄幻、友情番《灵契》主演声优李兰陵、刘明月于4月30日出席IDO漫展，超萌CP党上线，现场配音超经典“联契”片段、还一起合作趣味任务，和台下的迷弟迷妹们一起有爱互动，现场简直不要太嗨！", "看点三：《一人之下》专场作者、声优见面会", "《一人之下》作者米二大大一身休闲装出席活动，给人感觉超和蔼、超平易近人，签售时也很耐心的满足粉丝宝宝们的要求，人超级nice！《一人之下》的7位动漫声优：小连杀、图特哈蒙、咩咩、瞳音、夏侯落枫、沈念如、TK菌等也现场配音了自己剧中对应动漫角色的经典台词，宝儿姐的配音小连杀老师现场cos宝儿姐，让喜欢宝儿姐的粉丝们激动不已，当天精彩互动不停，还有10位幸运观众成功购买到了有米二老师和小连杀老师签名的超美的限量冯宝宝手办，欧气十足！", "2018 ChinaJoy超级联赛-北京赛区预选赛，Cosplay的世界杯+奥斯卡百余支社团、数千名coser同台竞技、百家争鸣，各位参赛的小哥哥、小姐姐们在舞台上的出色表演，为小伙伴们带来了超燃超精彩的二次元顶级盛宴！", "当电音遇上二次元，场面嗨到停不下来！", "电音动漫歌曲带出动感科幻的节奏", "一次前所未有的体验与合作！嗨爆全场！", "“良时吉日，端正相迎。”可否羡慕古时“一场婚礼，期许三生”的同心之约，可曾幻想“我的意中人，是位盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我”", "执手伊人一起来体验二次元古风婚礼吧，十里红妆为你们而铺！", "看点九：经典小游戏荟萃，趣味赛事嗨不停", "只有逛、玩、买怎么够呢？最丰富的现场活动“看”“玩”“逛”“拿”“画”“唱”“跳”一个都不能少，几十项现场互动游玩体验，帝都漫展活动最丰富！没有之一！", "IDO26漫展圆满闭幕，首先感谢大家一直以来对IDO漫展的支持！感谢所有支持IDO漫展的观众们，感谢为大家带来精彩表演的嘉宾和舞团，感谢对IDO漫展大力支持的媒体，感谢所有的合作伙伴！正因为大家的热情，才会有越来越好的IDO漫展！IDO漫展将继续给小伙伴们带来更加完美的漫展盛宴，聚集起众多的二次元小伙伴们，为大家带来更好的漫展体验，IDO会一直陪伴着你们，见证成长。我们下届见！", "2018年8月9日-12日，北京国家会议中心，展会面积超4万平米，创帝都漫展历史之最，全球化、正版化的超级动漫精品大展欢迎小伙伴们再相聚。"], "zi_brief": ["2018年五一假期，北方规模最大、观众最多、coser最多最好玩的动漫游戏狂欢节，第二十六届中国（北京）动漫游戏嘉年华（IDO26）在北京国家会议中心圆满闭幕！创IDO漫展两天人数历史新高13.5万人！二次元的五一大聚会超趴踢、帝都最大动漫游戏盛会！三大舞台精彩Live演出、ChinaJoy超级联赛北京分赛区及网易漫画宅舞大赛两大二次元顶级大赛、大型COSPLAY文化节等十大二次元专属文化节、数十位顶级嘉宾签售、大型COSER红毯走秀及首届二次元电音节等近50项超有趣的现场互动体验活动、万种动漫游戏周边产品！五一假期华北地区最大的动漫游戏盛会！万名靓丽COSER齐聚盛典！精彩看点全回顾！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-07/b6e6792ee11cbea2a24115652dc26fc2.jpg"}
{"zi_name": "浪漫和风登陆CP22 《执剑之刻》邀你共赴现世之约", "zi_time": "2018-05-09 21:42:27", "zi_content": ["由拾梦文化倾力打造的浪漫和风女性向手游《执剑之刻》宣布即将参展魔都同人祭Comicup22(以下简称“CP22”)！在此次二次元盛会中，执剑之刻将首次在现场还原以日本“东照宫”为设计灵感的游戏本阵，并带着全新人气角色立绘、实装知名声优的游戏体验、超惊喜的现场活动以及诚意满满的周边福利来到“现世”，与各位小伙伴在春阳花见之时许下现世之约。", "【图1】《执剑之刻》将参展二次元盛会CP22", "纯正和风呈现 日本“东照宫”将现身CP22", "《执剑之刻》绮丽浪漫的纯正和风一直很受玩家追捧，而游戏中有考据有内涵的场景及人物设定也是玩家们津津乐道的讨论话题。在此次CP的展台搭建上，《执剑之刻》颇具创意地将游戏中作为玩家大本营的「本阵」带到了“现世”。", "「本阵」是游戏中玩家日常生活、备战出阵的关键场所，其设计灵感正来自于日本传统古建筑日光东照宫。东照宫作为供奉江户幕府的开府将军德川家康的神社，其整体建筑风格精雕细刻，气势恢宏，是日本建筑史上的杰作。其中也有很多中国传统文化的元素蕴含其中，例如最有人气的景点三猿木雕， 气势恢宏的唐门，以及包含了诸如“许由洗耳”、“竹林七贤”等典故的雕刻。", "【图2】日光东照宫 曾是供奉德川家康的神社", "【图3】三只猴子形态可掬 取自论语“君子非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言”", "这样恢宏的传统建筑将在CP现场如何被还原呢？期待小伙伴们的共同见证！", "游戏语音实装 声优大咖“现场开撩”", "集结了子安武人、岛崎信长、花江夏树、悠木碧、江口拓也等多名超人气声优也是《执剑之刻》的一大亮点。CP22现场，《执剑之刻》将在试玩专区公开提供实装部分声优的游戏体验，跟本命对话开撩的时候终于到了！", "【图4】花江夏树、子安武人等超人气声优献声执剑之刻", "人气角色穿越 甜蜜互动加码", "除了产品试玩体验，《执剑之刻》此次还为大家提供了场馆限定的互动特权！多名人气角色会在特定时间从游戏中“穿越”而来，在CP22的现场跟小伙伴们进行甜蜜互动。", "【图5】Coser还原人气角色 现场与你甜蜜互动", "游戏中的“人气NPC”芝右卫门狸与河童将首次在CP22现场与大家见面，超大等身玩偶可摸可抱可埋头可扑倒，绝对是全场馆最萌萌哒的合照伙伴！", "【图6】芝右卫门狸与河童也是游戏中的人气角色", "纷呈展台活动 惊喜奖励不断", "《执剑之刻》展台的自由活动区也同样轻松有趣不单调。展台特设芭蕉老师的俳句课堂，教你如何优雅的“造俳句”，一秒变身俳句之神。", "【图7】芭蕉小课堂 每位玩家都会收获独一无二的作品哦", "扭蛋机抽奖轻松又刺激，丰富足量的奖品储备让每位小伙伴都化身“欧洲人”。", "【图8】扭蛋机周边奖励 种类丰富数量多多", "唯美立绘解禁 心仪角色零距离接触", "《执剑之刻》中的所有角色立绘，都由负责过现象级女性向游戏《剣が君(剑为君舞)》的日本知名画师—读老师精心绘制。在CP22，《执剑之刻》将把游戏中细腻精美的立绘“搬”到现场，粉丝们可以与心仪的角色进行亲密接触了！", "【图9】人气角色等身立绘 即将现身展会", "场限周边大放送 无料福利送不停", "此外，官方为每位到场的小伙伴们都准备了丰富的无料礼品和琳琅满目的场限周边，希望大家能在逛展之余收获满满。", "【图10】经典亚克力挂件 超多角色可供选择", "【图11】半身像小立牌 精致可爱", "【图12】德川光国场景对话框 CP22场限周边", "【图13】精美日式折扇 和风感十足", "《执剑之刻》将于近期开启预约，小伙伴们可以在CP22现场的《执剑之刻》展台获得最新资讯 ，也可以关注《执剑之刻》官网（http://www.kengatoki.com）及双微（官方微博和微信）的信息，线上活动同样丰富，惊喜福利持续解禁中！"], "zi_brief": ["由拾梦文化倾力打造的浪漫和风女性向手游《执剑之刻》宣布即将参展魔都同人祭Comicup22(以下简称“CP22”)！在此次二次元盛会中，执剑之刻将首次在现场还原以日本“东照宫”为设计灵感的游戏本阵，并带着全新人气角色立绘、实装知名声优的游戏体验、超惊喜的现场活动以及诚意满满的周边福利来到“现世”，与各位小伙伴在春阳花见之时许下现世之约。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-09/c7dd16b7e421f4ef34ed64b16cac6892.jpeg"}
{"zi_name": "《少年JUMP》引爆IP衍生品热潮    BICAF今夏打造超“正”动漫展", "zi_time": "2018-05-10 23:10:12", "zi_content": ["动漫产业被誉为21世纪最具创意的朝阳产业，随着动漫IP化运营日益显着，二次元市场潜力也被各大商业巨头一致看好。由北京市文化局主办的第七届“动漫·北京”将于今年8月9日至12日于占地4万平方米的国家会议中心展开，BICAF北京国际动漫展（Beijing International Comics & Animation Festival，简称BICAF）与中国（北京）游戏动漫嘉年华（IDO）将携手打造中、美、日人气IP的”零盗版”二次元盛会。随着动漫用户规模的不断扩大，以人气动漫IP为中心开展出的影像、书籍、服装、游戏、周边等衍生品矩阵日趋完善，动漫IP结合衍生品的商业模式由此得到跳跃式发展。从近日优衣库与知名动漫IP《少年Jump50周年》的合作，在全中国各大城市引发现象级抢购热潮，动漫IP所蕴含的商业价值霎时间得到了社会各界的瞩目。", " ", "人气IP衍生品市场啼声初试 吸引各界瞩目", " ", "自2014年起，国内动漫业总生产值就已冲破千亿大关，更在2018年直指1800亿元，其中动漫衍生品的研发与销售占据了其利润的70%。然而这个庞大的数字对于中国动漫IP衍生品市场仅仅是一次啼声初试，柏言映画CEO陈柏言在BICAF采访中透露：“我们现在看到的欧美日本出现的这些优质的影视作品，其实都是经过十年甚至几十年的过程。我觉得目前国内动漫IP积累巨大的人气这件事还言之过早，甚至是一个开始。”", " ", "对于动漫IP与衍生品的产业模式结合，陈柏言也道出了未来的计划：“动漫IP是国内文化产业中一股新鲜的血液，日后动漫IP也将成为动漫市场的新型力量。未来我们会不断开发优质IP，结合围绕IP开发制作衍生品，以开拓更多、更有潜力业务板块”。在今天，“动漫衍生品”已经成为各大人气动漫IP发展的下一块“城池”，经过人气的慢慢积累，其商业价值即将迎来进一步爆发式增长。", " ", " ", "BICAF今夏降临国家会议中心 打造超“正”二次元盛典", " ", "漫展是最能够拉近人气动漫IP距离的沉浸式体验平台，其中“动漫衍生品”已经成为人气IP与消费者之间互动的不可或缺的媒介，漫展中所贩卖的衍生品质量也直接影响了参展者的体验感受。尤其对于北京当前暂缺一个国际性、综合性的漫展来说，近年来对于漫展中所贩卖衍生品是否需要“纯正版”的讨论也变得空前激烈。", " ", "此次BICAF北京国际动漫展顺应了漫展衍生品市场的必然趋势，从始至终贯彻“零盗版”，致力于带给参展者无所顾忌的最佳二次元沉浸式体验的理念，也引得了日本知名模型制作公司之一海洋堂社长宫脇修一的支持，他表示此次通过上海Wonder festival的成功举办，现在更是对北京充满了期待。", " ", "宫脇先生说道：“这次上海Wonder Festival的举办效果很出乎意料，我曾以为中国模型市场机械化、仿制品泛滥。但是通过此次WF，我甚至看到了很多比日本更精良、规格更大、价值更高的作品。很多参展者看到了喜欢的作品后，购买欲望非常强烈，消费力也非常强，这种热情很多日本玩家也不做到。鉴于上海WF的成功举办，我想北京的展会也将有别样风采。”", " ", "此次贯彻“零盗版”理念的BICAF北京国际动漫展汇合了中、美、日人气IP，将小说、漫画、动画、音乐、电影、游戏等不同艺术进行跨平台整合，集结成热血且富有生命力的年度嘉年华，致力于让所有二次元文化爱好者在BICAF得到最具深度的沉浸式的体验。", " ", "在今年8月，BICAF北京国际动漫展携手中国（北京）动漫游戏嘉年华（IDO）共同亮相国家会议中心。邀请大家在今年盛夏来齐聚这场二次元盛会，与心目中的另一个自己相遇！"], "zi_brief": ["动漫产业被誉为21世纪最具创意的朝阳产业，随着动漫IP化运营日益显着，二次元市场潜力也被各大商业巨头一致看好。由北京市文化局主办的第七届“动漫·北京”将于今年8月9日至12日于占地4万平方米的国家会议中心展开，BICAF北京国际动漫展（Beijing International Comics & Animation Festival，简称BICAF）与中国（北京）游戏动漫嘉年华（IDO）将携手打造中、美、日人气IP的”零盗版”二次元盛会。随着动漫用户规模的不断扩大，以人气动漫IP为中心开展出的影像、书籍、服装、游戏、周边等衍生品矩阵日趋完善，动漫IP结合衍生品的商业模式由此得到跳跃式发展。从近日优衣库与知名动漫IP《少年Jump50周年》的合作，在全中国各大城市引发现象级抢购热潮，动漫IP所蕴含的商业价值霎时间得到了社会各界的瞩目。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-10/664d89e01468477ac879af8cb1a70cdd.jpg"}
{"zi_name": "网易漫画携手华为应用市场举办的第二届宅舞大赛线下赛区收官！", "zi_time": "2018-05-15 19:23:36", "zi_content": ["本届宅舞大赛的亮点之一——【双线通道】模式，将线上、线下赛区相结合，联动宁波、山西、广州、杭州、北京、成都、武汉七个线下地区漫展，给予选手更多曝光率和晋级机会!", "　　7个线下赛区布置各有特色，舞台精彩纷呈，比赛当天人流量全部过万，吃瓜群众们聚集打call、热情投票，使第二届宅舞大赛成为漫展的“现象级活动”。", " ", "五一期间，持续半个月的线下赛收官。宁波、山西、广州、杭州、北京、成都、武汉七个地区共诞生了7位冠军，享有直通6月2日总决赛的特权！而未能成功晋级的选手也将于线上赛区复活。", "现如今，线上赛区的投票也正式拉开序幕，自开放投稿以来，网易漫画&华为应用市场第二届宅舞大赛已经收到了许多优秀的作品，囊括古风、现代、可爱、酷炫等多种风格，一眼望去全是美丽的小姐姐与帅气的小哥哥~", "海选舞见百人进50，投票赢百万大奖！所有投票者都将有机会获得华为荣耀7X手机、华为VR、华为荣耀引擎耳机、拍立得、kindle、评委签名照、卡乐比零食大礼包、SNH48限量专辑、网易考拉海购优惠礼包、饿了么优惠券、网易云音乐七天VIP、网易漫画七天VIP等等，100%中奖哦~", "不论是想pick小哥哥小姐姐的吃瓜群众，还是摩拳擦掌准备拉票的舞见宝宝们，都快戳链接https://activity.manhua.163.com/wap/zhaiwu2018Activity行动起来吧！"], "zi_brief": ["本届宅舞大赛的亮点之一——【双线通道】模式，将线上、线下赛区相结合，联动宁波、山西、广州、杭州、北京、成都、武汉七个线下地区漫展，给予选手更多曝光率和晋级机会!"], "zi_tu_url": "http://static.qingmei.me/1003924/headline/content/201805/15/8a662691bcbe18c7ab1837b52ddf40c6.jpeg/640?sign=0eee2bc5b4940244c995fb49571d0cae&t=5afdb510"}
{"zi_name": "福利满载 在CP22与《执剑之刻》来一场浪漫约会！", "zi_time": "2018-05-15 19:33:16", "zi_content": ["距离魔都同人祭Comicup22(以下简称“CP22”)举办还有不到一周的时间。浪漫和风女性向手游《执剑之刻》在之前曝光参展信息后，吸引了大量关注。纯正和风体验、浪漫互动加成、超大NPC首次亮相还有现场福利大放送……春阳花见之时，来CP22【CPA10】展台与《执剑之刻》来一场浪漫约会吧！", "亮点1：浪漫和风萌动元素 拍个不停", "日光东照宫降临魔都 还原纯正和风", "在本次CP22展台的整体搭建上，《执剑之刻》将游戏中【本阵】的原型建筑—日光东照宫带到现场，重现其经典的鎏金瓦和高飞檐元素，以及象征尊贵地位的黑金配色，让大家在CP22现场感受纯正和风体验。绮丽浪漫的和风现场绝对是拍照最佳场地！", "【图1】复刻东照宫 现场感受传统和风建筑", "浪漫和风合影墙 留下美好回忆", "《执剑之刻》展台此次专设了和风感满满的立绘合影区，让大家有机会与心仪的角色亲密合照！合影区全天开放，小伙伴们可以自由参与哦。现场分享合影照片还可获得场限周边—德川光国透明场景对话框！", "【图2】和风感满满的摄影墙 留下美好回忆", "【图3】现场分享照片 可获德川光国场限周边", "激萌NPC首次登场 互动合影萌翻全场", "除了唯美精致的人物角色，《执剑之刻》中可爱的NPC角色也在玩家中备受好评。本次CP22，在玩家中呼声最高的人气NPC芝右卫门狸和河童，将化身为近两米的超大玩偶形态，首次在线下跟大家见面。", "【图4】憨态可爱的芝右卫门狸，好想按按它的小肚子", "【图5】背着龟壳的河童，绝对能成为全场最佳合照伙伴！", "亮点2：甜蜜互动轻松活动 玩到心动", "人气角色甜蜜互动 满足你的少女心", "5月19日-20日两天，《执剑之刻》展台的舞台活动区会在上午10:00与下午15:30开始，分两场开放舞台表演及互动环节。届时多位人气角色Coser会跟大家一起参与默契测试、猜小秘密、寻找宿命之人以及你画我猜等轻松简单的小游戏，满足大家想要跟心爱的角色亲密接触的心愿，同时还有丰富的奖品派送！", " ", "【图6】Coser还原人气角色 舞台表演福利大放送", "此外，在特定时间点，人气Coser们还将组成百物揃千人武者行列，从“日光东照宫”出发，在展馆内进行浩浩荡荡的武士巡游。大家遇到他们时可以积极加入巡游行列，会有意外惊喜哦！", "扭蛋机现场开抽 测试你的欧气指数", "《执剑之刻》展台将分别在早上9:30~11:30、下午14:00~16:00，限时开放扭蛋机抽奖活动，提供给大家现场测试自己当天的欧非运势！只要关注官方双微即可获得免费代币，奖品包括诸多首次开售周边，惊喜多多！", "【图7】扭蛋机奖品多多，中奖率高达百分之百", "现场试玩 语音实装大饱耳福", "集结了子安武人、岛崎信长、花江夏树、悠木碧、江口拓也等多名超人气声优的《执剑之刻》，此次在CP现场首次公开提供游戏体验！知名声优语音首次实装，众多CV厨们可以大饱耳福了！玩家们只要来游戏试玩区体验游戏，就可以亲身感受声优大咖们各具风格的实力展现！", "【图8】现场试玩 CV语音实装大饱耳福", "独一无二的礼物 来自芭蕉老师的俳句课堂", "《执剑之刻》展台的互动区还特设了松尾芭蕉老师的俳句课堂。芭蕉老师会教大家一秒做出专属于自己的俳句作品，大家在完成作品后也可以把专属于自己的作品带走作为纪念哦！", "【图9】芭蕉的俳句课堂，领走属于你的专属回忆", "亮点3：场限周边&无料福利 拿到手软", "《执剑之刻》中让玩家们又爱又恨的游戏商人“行脚商”也会穿越至本次CP22现场，备足无料福利和首次贩售的官方周边，等待小伙伴们前来！周边设计精美品类繁多，大家在逛展之余，也可以将这份来自江户时代的浪漫和风带回家。", "【图10】让人又爱又恨的行脚商 现实中是什么样子呢？", "【图11】无料放送的精美纸袋及小凉扇 5月逛展必备", "【图12】六款人气角色徽章 现场开售", "【图13】狩野探幽&萩岚雪 抱枕", " ", "【图14】人气角色大桌垫及德川光国鼠标垫", "【图15】五款角色日式折扇", "【图16】经典人物亚克力立牌及挂件", "据悉，《执剑之刻》近期即将开启游戏公测预约，届时大家可以关注CP22现场活动，以及《执剑之刻》官网和双微上（官方微博和微信）的信息。线上活动同样丰富，惊喜福利持续解禁中！", "附：Comicup 22展会情报！", "时间：2018.5.19-5.20", "地点：国家会展中心（上海）", "地址：上海市青浦区崧泽大道333号（地铁2号线徐泾东站5、6号口即到）"], "zi_brief": ["距离魔都同人祭Comicup22(以下简称“CP22”)举办还有不到一周的时间。浪漫和风女性向手游《执剑之刻》在之前曝光参展信息后，吸引了大量关注。纯正和风体验、浪漫互动加成、超大NPC首次亮相还有现场福利大放送……春阳花见之时，来CP22【CPA10】展台与《执剑之刻》来一场浪漫约会吧！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-15/2b0c4844f5aee0ba929c1ddb0dbce53e.jpg"}
{"zi_name": "CP22在即，ACTOYS现场贩售、活动信息详情一览", "zi_time": "2018-05-19 18:56:45", "zi_content": ["ACTOYS在即将到来的CP22上，会给大家带来丰富的商品和现场活动~详细信息请看图~", "展位号：5.1馆CPA30", "展会时间：2018年5月19日-5月20日", "展会地点：国家会展中心（上海）", " ", "在ACTOYS摊位消费任意金额，然后扫码关注ACTOYS官方微博或者微信账号并扫码加入ACTOYS官方粉丝群。即可盖章哦~", " ", "（礼品请以实物为准）", " ", "活动2  在《执剑之刻》展台（CPA10）和德川光国人形立牌合影并盖章，然后前往ACTOYS展台（CPA30），展示合影和印章，并在展台盖章，可获得ACTOYS喵星人小徽章一个。（样式随机）", "（礼品请以实物为准）", "现场看点：《从前有座灵剑山》琉璃仙每日限量发售9只，之前因热销而一度断货的《狐妖小红娘》涂山苏苏每日限量发售20只，人气作品《夏目友人帐》中的子狐更有少量现货贩售。你还在等什么呢，赶快抓住这一机会来CP 22现场抢购吧!", "现场预订品一览", "EMONTOYS 《刀剑神域》亚丝娜 Undine Ver. 现场扫码预订即可获得神秘小礼品一份（数量有限，送完为止）"], "zi_brief": ["ACTOYS在即将到来的CP22上，会给大家带来丰富的商品和现场活动~详细信息请看图~", "展位号：5.1馆CPA30"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-19/1d476998f385bc5c4bb48336d743d58c.jpg"}
{"zi_name": "《执剑之刻》将跨次元的主题乐园搬到CP22，人气爆棚！", "zi_time": "2018-05-21 22:59:49", "zi_content": ["历时两天（5月19日~20日）的第22届上海Comicup魔都同人祭（CP22）终于圆满落下了帷幕。期间，由拾梦文化倾力打造的女性向手游《执剑之刻》带来了不少惊喜。展台持续人气爆满，堪称全场最佳。", "《执剑之刻》此次参展以“春阳花见，现世之约”为主题，邀请粉丝们共度这次浪漫的线下约会。在现场，《执剑之刻》把漫展做成了主题公园，高度还原游戏人气满满。展台不仅重现了游戏中绮丽浪漫的和风场景，还把游戏中的人气角色和NPC带到现场，与玩家进行亲密互动，力图将游戏中的浪漫美好还原，满足粉丝们想要更贴近游戏的心愿。", "《执剑之刻》跨次元主题乐园 现身CP22", "再现游戏绮丽风景 与粉丝现世相约", "今年3月底，《执剑之刻》开启了首次测试，第一次将游戏内容向玩家公开，就迅速以浪漫和风、唯美立绘、丰富内涵的剧情以及轻松多样的玩法赢得了大量好评。其中，游戏中各细节包括场景建筑、人物设定、对话背景、服饰道具等设计，参考了大量日本历史史实和文化古迹，点燃了不少考据党的研究热情。", "在《执剑之刻》游戏中，作为玩家开启游戏旅程，和承载了战后疲劳归来的武士的大本营——「本阵」，其原型正是日本世界遗产建筑日光东照宫。在CP22现场，《执剑之刻》官方希望把这份寄托了旅程开启，和心灵归宿的概念重现，现场复刻“日光东照宫”。其经典元素，如黑金配色、斗拱造型、德川家徽等，都一一微缩复刻至现场。", "红灯笼、红枫、斗拱结构、黑色配合和德川家纹，唯美和风现场再现", "在红枫的映衬下，华丽唯美的和风建筑迅速引来大量观众在现场围观拍照，不少参加过首测的玩家也纷纷表示感觉好像回到了“家”。", "现场人气爆棚，不少粉丝都赶来赴约", "游戏角色线下初登场 亲密互动重现浪漫邂逅", "唯美的人设是《执剑之刻》一直颇受粉丝追捧的重要原因之一。《执剑之刻》中有五十多位个性十足颜值满分的角色，颜值PK、性格萌点都是粉丝们平日津津乐道的话题。本次CP22，《执剑之刻》游戏中的几位高人气角色穿越到现场，与到场粉丝来了一场浪漫之约。", "温柔靠谱的德川光国小哥哥", "高傲冷艳的葵小姐姐", "每天两场的舞台活动中，大量热情的粉丝围聚在舞台周围，纷纷报名想要上台跟角色Coser进行游戏互动。官方也准备了轻松的游戏和丰富的奖品，不仅满足粉丝们想要亲近心仪角色的心愿，也让大家周边礼品拿到手软，满载而归。", "“你画我猜”游戏环节，粉丝们纷纷拿出看家画功挑战探幽老师", "此外，玩家在游戏中最喜欢的两位人气NPC：芝右卫门狸和河童，也化身为近两米高的超大玩偶形态，在CP22现场举行了首个大型“粉丝见面会”。", "NPC芝右卫门狸和河童 全场最萌拍照伙伴", "芝右卫门狸和河童摇晃着胖乎乎的身体跟大家招手卖萌，不仅小孩子拉着他们不停互动，连成年人都欲罢不能争相拍照，只要出现就瞬间成为全场焦点。", "玩家们排队与两位NPC合影", "《执剑之刻》此次在CP22现场开启了诸多周边的公开贩售。游戏中让人又爱又恨、被玩家戏称为“黑心商人”的行脚商此次也出现在现场，帮助大家挑选及购买。", "“黑心商人”行脚商其实也挺萌的", "每天的特定时间点，人气coser、芝右卫门狸、河童以及行脚商一起，组成巡游队伍，从“东照宫”出发开始游场。沿路互动并派发福利，收获大量关注。", "人气角色游行 全场焦点", "芭蕉老师首开课 俳句课堂受追捧", "《执剑之刻》游戏中的松尾芭蕉老师也是受到玩家喜爱的人气角色。在这次展会中，《执剑之刻》把芭蕉老师在游戏中经常与玩家的互动形式—俳句小课堂搬到了现场，用自由有趣的方式教大家一秒化身俳句之神，让大家领略到日本俳句的文化魅力。", "限定周边首度登场 回应粉丝应援力量", "在上一届CP21中，《执剑之刻》发起了角色周边化应援，由粉丝们选出希望周边化的角色。在CP22，《执剑之刻》满足了粉丝们的应援呼声，粉丝们卖力应援支持的角色周边终于登场了。", "应援角色周边首次公开贩售了！", "这些周边包括限定抱枕、浴衣立绘长毛巾、超大鼠标垫、角色折扇等，绝对是夏日逛展必备佳品！同时，官方贴心的准备了诸多参与方式简单的小活动，希望大家都能满载而归。", "关注官方微博，就可以领取大纸袋和萌萌哒NPC小凉扇，而关注官方微信就可以免费参与扭蛋机抽奖，小伙伴们纷纷表示中奖率超高，成功弃非入欧。", "公测预约开启 许下再会之约", "5月18日，《执剑之刻》在腾讯、Taptap、Bilibili三个平台上正式开启先行预约，对于广大苦等多时的粉丝而言，绝对是超级重磅好消息。自从首测结束后，不少玩家都在急切等待公测的日期，希望能再度体验游戏。", "先行预约现已开启，赶紧去pick一下吧~", "此次CP22，《执剑之刻》在现场也准备了游戏试玩体验，实装了包括花江夏树、石川界人、八代拓、岛崎信长等超人气声优的游戏语音，陆续更新的游戏内容让粉丝们欲罢不能，也让各位CV厨们大呼过瘾！", "玩家现场体验试玩 CV厨大饱耳福", "CP22已在现场观众满溢的热情中落下帷幕。可以发现，在今年CP22现场已有不少女性向手游厂商参展。从2017年起，女性向手游一直呈现爆发式的增长，游戏数量逐步递增的同时，玩家对于游戏体验的要求也在攀升。尊重玩家、积极提取玩家意见和建议、尽力满足玩家需求，是游戏厂商长久发展的不二准则。", "《执剑之刻》作为一款集合了角色互动养成、家园生活与即时战斗冒险等玩法的浪漫和风RPG游戏，在保证玩法多样性的同时，力图将轻松、浪漫的游戏体验带给玩家。期待拾梦文化这支深耕二次元及女性向游戏市场多年的团队，能凭借独具匠心的设计，尊重玩家积极听取意见的运营，打动越来越多的玩家。", "期待公测正式开始后，《执剑之刻》更多游戏内容能够逐步解禁，为广大玩家带来更多惊喜和福利。"], "zi_brief": ["历时两天（5月19日~20日）的第22届上海Comicup魔都同人祭（CP22）终于圆满落下了帷幕。期间，由拾梦文化倾力打造的女性向手游《执剑之刻》带来了不少惊喜。展台持续人气爆满，堪称全场最佳。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-21/d2f2e6196ddd9790e2ca1097a57dbae2.jpg"}
{"zi_name": "BICAF重磅参展商纷至沓来「PRIME 1 STUDIO」、「羚邦Medialink」确认参展", "zi_time": "2018-05-24 17:09:02", "zi_content": ["继「木棉花」、「海洋堂」、「艾漫」等动漫业界知名公司确认参展BICAF北京国际动漫展后，两大重量级参展商：日本知名雕像品牌「PRIME 1 STUDIO」与《银魂》、《我的英雄学院》等超人气动漫IP大陆独家代理商「羚邦Medialink」也确认将参加将于今年8月9日至12日举办的BICAF北京国际动漫展（Beijing International Comics & Animation Festival，简称BICAF）！由北京市文化局主办的第七届“动漫•北京”将由BICAF北京国际动漫展与中国（北京）游戏动漫嘉年华（IDO）携手共同亮相。今年8月，BICAF将在占地40000平方米的国家会议中心带来这场整合了小说、漫画、动画、音乐、电影、游戏等不同艺术集结整而成的的年度嘉年华！", " ", " ", " ", "PRIME 1 STUDIO", "，一直以其独特的高端人物角色雕像闻名；作品横跨日美动画、游戏、电影，是日本近年来首屈一指的高端雕像制造商。此次借由参加BICAF北京国际动漫展为契机，首次登陆北京，想必将会给所有参展者带来令人叹为观止的顶级雕像工艺。", " ", "PRIME 1 STUDIO", "旗下雕像多为比例1:4收藏级模玩，还原感十足的大尺寸得以表现角色磅礴气势的同时，其分毫毕现的极致细节，让其近年来在模玩界享誉盛名；PRIME 1 STUDIO旗下雕像作品涵盖范围十分广泛，其中不仅包括了《新世纪福音战士》、《天元突破红莲螺岩》、《剑风传奇》、《超时空要塞》等人气经典日本动漫作品，还有如《神奇女侠》、《蝙蝠侠》、《超人》、《变形金刚》等经典美漫人气IP。", " ", "备受业界内外认可的PRIME 1 STUDIO在参加日本或世界各地动漫展时，展位总是大排长龙引发参观热潮，可谓是人气最火爆的展商之一。时至今日，每在展出期间刷爆社交媒体的PRIME 1 STUDIO，除了是对于模玩爱好者来说是争相朝圣打必达之地，更是能提供给所有参展者近距离欣赏由世界顶级工艺所打造经典角色的珍贵体验。", " ", " ", " ", "羚邦Medialink于1994年成立于香港，其中北京分公司主要业务包括动漫内容投资、动漫节目发行、商品授权、游戏授权、改编剧授权等，拥有《银魂》、《死神》、《我的英雄学院》、《干物妹！小埋》、《食戟之灵》、《排球少年》第三季、《LOST SONG》、《香蕉喵》等百余部日本动漫IP，在中国大陆地区的独家品牌代理。", " ", "羚邦Medialink旗下汇集的时下最热门的口碑大作不胜枚举，当中包含了口碑点阅率双丰收的热血动画《我的英雄学院》，以及自2006年开始连载至今，点击量突破7亿大关的经典常青树动漫IP《银魂》；另外，一系列质量与话题性兼备的《Overlord》、《摇曳露营》、《比宇宙更远的地方》、《MEGALOBOX》、《赛马娘 Pretty Derby》等新番动画也在上映期间接连引爆全网讨论热潮。这个夏天，羚邦Medialink将携旗下人气最具热度的IP让BICAF北京国际动漫展现场进一步升温！", " ", "此次BICAF北京国际动漫展受到了「PRIME 1 STUDIO」、「羚邦Medialink」、「木棉花」、「海洋堂」、「艾漫」等一众重量级ACG公司的鼎力支持，其中90%的参展商更是首次莅临北京，想必这个夏天BICAF北京国际动漫展将会为所有动漫爱好者带来异彩纷呈的二次元沉浸式体验。今年8月9日至12日，BICAF北京国际动漫展将在占地40000平方米的国家会议中心举办这场最多元化的、集结中、美、日人气IP的“零盗版”二次元盛会，BICAF邀请所有动漫爱好者一同来尽情狂欢，与心中的另一个自己相遇！"], "zi_brief": ["继「木棉花」、「海洋堂」、「艾漫」等动漫业界知名公司确认参展BICAF北京国际动漫展后，两大重量级参展商：日本知名雕像品牌「PRIME 1 STUDIO」与《银魂》、《我的英雄学院》等超人气动漫IP大陆独家代理商「羚邦Medialink」也确认将参加将于今年8月9日至12日举办的BICAF北京国际动漫展（Beijing International Comics & Animation Festival，简称BICAF）！由北京市文化局主办的第七届“动漫•北京”将由BICAF北京国际动漫展与中国（北京）游戏动漫嘉年华（IDO）携手共同亮相。今年8月，BICAF将在占地40000平方米的国家会议中心带来这场整合了小说、漫画、动画、音乐、电影、游戏等不同艺术集结整而成的的年度嘉年华！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-05-24/89bfa9777e2f4569afc7e30055b568c7.jpg"}
{"zi_name": "“国动巡回礼”长春站——四大IP展商齐亮相", "zi_time": "2018-06-01 16:47:23", "zi_content": ["　　第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会将于6月15日-18日端午节假期在长春国际会展中心9号馆举行，届时多位动漫大咖、超多有趣活动等着你呦！！", "　　不知道各位小伙伴们还记不记得去年的“国产动画精品展映”活动了呢，《魁拔》、《秦时明月》等等精品动画是不是让你嗨到爆?*\\(≧▽≦)/*", "　　时隔一年，“国产动画精品展映”将再次登录第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会，并全新升级为2018“国动巡回礼”—长春站，数十部优秀国产动画作品原画展、分镜展、场景设定展、手办展，以及更多国动巡回礼专属精彩活动及福利即将来袭！", "　　展会现场还将设有四大IP展商授权展位：七创社《凹凸世界》，海岸线动画《纳米核心》，若森数字《画江湖》系列、糖人家《妖怪名单》、《猫之茗》、《英俊又可爱》等,展位内均有众多官方正版周边售卖及全新升级的游戏活动等着你哦~", "现场参加互动还将获得官方正版小礼物呦！一般人我都不告诉他。", "　　鸣谢国动巡回礼全国主办方：西安半月文化传播有限责任公司（二次元小窝）", "　　第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会将于6月15日-18日端午节假期在长春国际会展中心9号馆举行，本届动漫博览会不仅有万众期待的2018 ChinaJoy超级联赛，还有人气超火爆的王者荣耀水友赛、桌游争霸赛、Cosplay平面作品大赛、电子竞技大赛、等多项赛事同时竞技，更有时下科技感爆棚的VR体验等超多精彩活动。另外，本届动漫博览会更是邀请了知名COS小小白、知名唱见祈INoRy；知名声优小连杀；熊猫二次元知名主播小姐姐小兔团子等众多二次元大咖莅临现场！国产武侠手游领军人《楚留香》、等众多知名企业也将加盟本次动博会！    ", "　　本届动漫博览会预售票已全面开启，不想现场顶着炎炎烈日排队购票，还能享受预售惊喜优惠，你还在等什么！ ", " "], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-06-01/5ede256ac7d48ccd47473d975188ce04.jpg"}
{"zi_name": "这是一场追逐梦想的比赛！见证次元最强音 Anisong singer决赛五月广州", "zi_time": "2018-04-24 18:24:53", "zi_content": ["由“八叔”八木沼悟志领衔，覆盖全国各地的Anisong Singer预选赛如今已经完美落幕，选手们经过4大赛区在众多实力歌姬中选出了晋级决赛的选手将会有如何的精彩表现呢？", "而来自各个赛区的豪强的最终目标，当然是我们选拔赛决赛乃至冠军的宝座啦。这场盛况空前的本土动漫歌姬选拔赛的决赛信息也终于敲定。决赛日将在5月13日，羊城广州火热开催。八木沼悟志、安部芳敏、川崎海、斋藤真也等知名音乐人坐镇评委席，来自全国各地的实力歌姬云集舞台。", "决赛的优胜选手将获得由周杰伦代言的中国原创耳机品牌 @1MORE万魔 提供的重量级奖励！现场的观众参加互动环节更有机会获得“睡觉不落枕舒适到极点”的可爱万魔熊U型枕！", "5月13日的广州MAOLivehouse一定能呈现一场高规格高水准的anisong battle。", "青春有回响，梦想才够燃，决赛的舞台少不了各位Anisong爱好者的火热应援。", "本次歌姬选拔决赛门票将于APP应用-麽多、哔哩哔哩会员购等渠道开售。想要一起见证中国顶尖动漫歌姬的诞生吗，我们在5月的广州等你来!", " ", "接下来特意鸣谢一直伴随着我们一路同行的合作伙伴们，#魔都春日祭#、@YACA动漫、@ IDO动漫游戏嘉年华、@熊猫直播 。", " ", "时间：5月13日18:00", "地点：MAOLivehouse（广州市海珠区新港东路1088号六元素体验天地一层）", "预售票：19元", "现场票：29元", "线下渠道：动漫星城-萌购、手办童萌会、樱漫书店", "购票渠道：APP应用-麽多（下载如下图）", "哔哩哔哩会员购：https://show.bilibili.com/platform/detail.html?id=12518"], "zi_brief": ["由“八叔”八木沼悟志领衔，覆盖全国各地的Anisong Singer预选赛如今已经完美落幕，选手们经过4大赛区在众多实力歌姬中选出了晋级决赛的选手将会有如何的精彩表现呢？"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-04-24/969dd6ef1bbb35e5e27d0dab69833e8f.jpg"}
{"zi_name": "缘叶二次元动漫网站漫评教程项目启动", "zi_time": "2018-01-26 22:55:14", "zi_content": ["一、我们在做漫评教程"], "zi_brief": ["一、我们在做漫评教程"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-26/14f2fdb946660c77ebd5dbb85219d38c.jpg"}
{"zi_name": "顶级IP《诸天纪》漫画版2月1日全网上线，阿里文学携手神居动漫再续经典传", "zi_time": "2018-01-30 21:52:12", "zi_content": [" 阿里文学与国内知名原创动漫品牌神居动漫再度达成合作，顶级IP 《诸天纪》漫画版将于2月1日全网上线！爆更30天，让所有期待已久的漫迷朋友们一次看爽！神居动漫配以顶级团队亲自操刀，与阿里文学共同携手再续经典传奇，为读者朋友们呈现文学作品的漫画版魅力！", "《诸天纪》是神居动漫与阿里文学合作的第二部作品，首部合作作品《圣祖》正在全网火热连载", "且获得超高人气！此次《诸天纪》的漫画改编，也对这部顶级", "IP进行的新模式的开发，给观众以最新鲜多元的漫画体验。", "神居动漫配以顶级画师、编剧团队", "，再次展现漫改实力，力求将这部顶级", "IP推向新的高度！", " ", "《诸天纪》是阿里文学签约作者庄毕凡所著的仙侠小说，作品在阿里文学旗下阅读平台书旗小说、UC小说、淘宝阅读等平台连载。主要讲述了诸天万界之间，有一处名为罗浮的世界，十万年生，十万年灭。世间万物亿兆生灵，便在这二十万年一次的生灭当中沉沦，周而复始，循环不休，直到这一年，一个数万年前就已经死去的少年（林飞）在藏剑阁当中醒来发生的一系列故事。作为阿里文学的人气主打，《诸天纪》丰富的情节内容，丰满的人物形象，再配以专业的制作团队，让人对其漫画改编更是期待万分！", "男主角。第一次穿越到罗浮世界，被问剑宗掌教看中，收入问剑宗，发现天生经脉有缺，被派到藏剑阁待了十几年", ".....谪仙出世，魔帝复生林飞与渊皇同归于尽，再次转世几万年后的罗浮世界，成为玉衡峰的弟子，筑基是烛天万剑诀，在物是人非的问剑宗里，林飞开始了自己的修炼之旅......"], "zi_brief": [" 阿里文学与国内知名原创动漫品牌神居动漫再度达成合作，顶级IP 《诸天纪》漫画版将于2月1日全网上线！爆更30天，让所有期待已久的漫迷朋友们一次看爽！神居动漫配以顶级团队亲自操刀，与阿里文学共同携手再续经典传奇，为读者朋友们呈现文学作品的漫画版魅力！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-30/5fdd44db21ea265dfce76350d1991fdd.jpg"}
{"zi_name": "重庆、北京赛区名额追加！！！八叔等你来！", "zi_time": "2018-02-03 22:17:38", "zi_content": ["在全国范围内火热开催的一场生代动漫歌姬选拔，不仅有知名音乐人“八叔”八木沼悟志领衔，更有中日多家权威企业鼎力加盟，在全国范围内都掀起一阵歌姬选拔热潮，甚至在报名截止前的最后时间内，依旧有来自全国各地的选手邮件纷至沓来。经过组委会的第一轮筛选和审查，为了平衡各大赛区间的参赛选手比例，也为了响应部分来不及报名的小伙伴的要求，现决定在北京与重庆两大赛区内再次开放为期十五天的报名，具体日期为2018年2月5日-2月20日。逾期将正式结束本次歌姬选拔报名。或许你曾因为一时的犹豫而错失良机，那么这次就是你再次启程的集结令，我们再次邀请你，来成为下一个活跃在动漫游戏音乐界的新时代Anisong Singer！", "预选赛区详细：", "第一站3月3日  重庆  MAO Livehouse", "第二站3月4日  广州  YACA55th春季动漫展", "第三站4月 北京  待公布", "第四站4月 上海  待公布", "现场直播平台：熊猫TV", "特别鸣谢：1MORE万魔耳机", "在属于你的舞台上尽情歌唱、展现自我的时刻很快就要到来。北京站、上海站还请各位静候佳音！", "预选赛区前三名的选手将会获得奖金以及通往决赛的门票，无疑向自己的梦想又迈近了一步。", "预选赛区奖项", "第一名（1名）：1500元现金奖+决赛资格+决赛交通补贴1000", "第二名（1名）：1000元现金奖+决赛资格+决赛交通补贴1000", "第三名（1名）：500元现金奖+决赛资格+决赛交通补贴1000", "手握追梦之匙，实现梦想的大门永远为你而打开！踏上舞台，你就是未来的新生代歌姬！"], "zi_brief": ["在全国范围内火热开催的一场生代动漫歌姬选拔，不仅有知名音乐人“八叔”八木沼悟志领衔，更有中日多家权威企业鼎力加盟，在全国范围内都掀起一阵歌姬选拔热潮，甚至在报名截止前的最后时间内，依旧有来自全国各地的选手邮件纷至沓来。经过组委会的第一轮筛选和审查，为了平衡各大赛区间的参赛选手比例，也为了响应部分来不及报名的小伙伴的要求，现决定在北京与重庆两大赛区内再次开放为期十五天的报名，具体日期为2018年2月5日-2月20日。逾期将正式结束本次歌姬选拔报名。或许你曾因为一时的犹豫而错失良机，那么这次就是你再次启程的集结令，我们再次邀请你，来成为下一个活跃在动漫游戏音乐界的新时代Anisong Singer！", "预选赛区详细："], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-02-03/269eedd9dabd2468c62f23b4e1e92e6b.jpg"}
{"zi_name": "绝地求生最强偶像团体出炉 粉丝表示爆炸可爱", "zi_time": "2018-02-05 22:49:29", "zi_content": [], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-02-05/3c0578880d412eddd0da5dee9fe791a4.jpg"}
{"zi_name": "Hello钱包君！ANIMAX MUSIX 2018广州开票在即", "zi_time": "2018-03-09 22:53:11", "zi_content": ["ANIMAX MUSIX 在发布了将于2018 年4 月21 日（周六）降临中国广州的消息后受到了来自各次元friends 的热切关注。", "不论是 fripSide 、KOTOKO 、黑崎真音、GARNiDELiA 、、新田惠海、水瀨祈这些偶像的真爱粉，还是《科学超电磁炮》《灼眼的夏娜》《LoveLive ！》等神番的拥簇，亦或是想要通过《极乐净土》现场的狂热氛围安（xi ）利（nao ）朋友/ 恋人与自己拥有更多的共同爱好的现充“汪”，大家都想要知道的那个问题——到底什么时候开票？终于确认啦！", "ANIMAX MUSIX 官方和主办方iMe 娱乐公布演唱会门票将于2018 年3 月13 日12:30 在大麦网正式开售。", "Hello 各位刚过完年的钱包君，已经蓄势待发还是努力回血ing 呢，", "听说爱豆们已经迫不及待的想要见到大家咯，米娜桑证明我们爱的时间到了！", "【ANIMAX MUSIX 2018 Guangzhou 】", "日期：2018.4.21 ( 周六)", "场馆：广州体育馆1 号馆 ( 地址: 广州市白云区白云大道南783 号)", "票价：1680 、1480 、980 、680 、480", "PS ：1680 的福利限量版印刷签名海报将在演出当天现场指定地点进行兑换", "更多售票 及 周边商品：请持续关注双微@IME 娱乐"], "zi_brief": ["ANIMAX MUSIX 在发布了将于2018 年4 月21 日（周六）降临中国广州的消息后受到了来自各次元friends 的热切关注。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-03-09/d5d34856055dbb1ed6417cac426987f0.jpg"}
{"zi_name": "错过这天，再见不知何年！——小林裕介上海见面会", "zi_time": "2018-03-14 19:45:22", "zi_content": ["2014年的《魔女的使命》和《晨曦公主》时可能你还不认识他，甚至到2015年的《亚尔斯兰战记》时你也可能只感觉他的声音很耳熟，但2016年的《Re：从零开始异世界生活》里菜月昴一角绝对足以让你记住他——小林裕介，一位被粉丝尊称为“大师”、32岁才获得新人奖的男声优。2017年《DIVE!!》里的小学生声线，以及《如果有妹妹就好了。》里热烈谈论妹妹的哥哥，每一次他都能给观众带来惊喜。", "拥有剑道二段、空手道黑带二段、叉车资格，会弹钢琴、拉小提琴、吹圆号，还会腹语术……关于他的多才多艺其实也不用多介绍了，有参加过上年6月小林裕介广州见面会的粉丝们都亲眼目睹过他现场展示空手道的英姿以及腹语术的高超表现了，真的让人叹为观止。", "你还在为上一次没去广州见他而后悔吗？那就给你一个机会来弥补这个遗憾吧！这次还会有全新环节等着你。", "5月12日，小林裕介将会空降上海！", "一起来感受下小林大师的魅力吧！说不定你就被圈粉了b(*ゝω･*)o。", " ", " ★活动信息", "《小林裕介上海见面会》", "★活动日期", "2018年5月12日（周六） 开演19:30", "★活动场地", "上海长城假日酒店3楼-远近堂", "【上海市天目西路285号】", "★活动票价", "VIP-680 （含活动纪念明信片、亲笔签名照片）", "普通-380（含活动纪念明信片）", "★首席票务APP：麽多", "  【应用商店-搜“麽多”-下载-登录-购票】", "票务合作：哔哩哔哩会员购、喵特、布卡、源子文化-淘宝店、艾漫、Animate天猫店", "★加入活动Q群：558735623"], "zi_brief": ["2014年的《魔女的使命》和《晨曦公主》时可能你还不认识他，甚至到2015年的《亚尔斯兰战记》时你也可能只感觉他的声音很耳熟，但2016年的《Re：从零开始异世界生活》里菜月昴一角绝对足以让你记住他——小林裕介，一位被粉丝尊称为“大师”、32岁才获得新人奖的男声优。2017年《DIVE!!》里的小学生声线，以及《如果有妹妹就好了。》里热烈谈论妹妹的哥哥，每一次他都能给观众带来惊喜。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-03-14/5ec098af0fe14d43a9875ba1338b2ab6.jpg"}
{"zi_name": "号外~网易漫画&华为应用市场第二届宅舞大赛开幕啦！", "zi_time": "2018-04-07 17:43:28", "zi_content": ["四月，宜出游，宜嫁娶，更宜参加宅舞大赛！", "4月6日，网易漫画&华为应用市场第二届宅舞大赛正式启动！诚挚邀请全国范围内的优秀舞见参赛，旨在挖掘宅舞新星，传播年轻有活力的宅舞文化，只要有梦想、有热情、爱舞蹈的人均可免费报名参加。", "本届宅舞大赛网易漫画特别携手华为应用市场联合举办。参赛选手有机会获得万元大赛奖金和平板电脑、手机等精美华为终端产品，成为2018年度网易漫画宅舞形象大使！ 投票还可获得华为荣耀7X、华为VR、网易考拉优惠券、网易严选免单券等十多种总价百万的奖品！", "另外，还有华为钱包安全支付重磅福利，赢赛事门票，网易漫画30天VIP等你拿~无论你是参赛选手还是投票粉丝，大赛全程奖金奖品拿到手软~", " ", "线上赛区投票将在5月12日开启，分为海选、预赛和决赛三个阶段，网易漫画APP线上投票贯穿始终，总决赛则由网络投票和线下决赛评委打分相结合。本届大赛嘉宾阵容也极为亮眼——评委全！部！是！大！佬！总决赛将在6月2日杭州举行，届时二次元超人气舞见咬人猫、pipi-萍萍、矮乐多等也将作为专业评审出现在决赛现场。", "另外，本次宅舞大赛还有两个“新惊喜”：", "一、投稿渠道拓展，上传作品至云音乐、抖音赛区可获得更多曝光，票数up!", "二、设立线上、线下两个赛区。七个线下分赛区预先开启，冠军将直通总决赛，而其他选手可以在线上赛区“复活”，继续参加后续比赛！双赛区=双保险，获奖机会空前，还不来参加吗？", "后续活动鹿娘将持续跟进ing~参赛报名请打开电脑PC端戳："], "zi_brief": ["四月，宜出游，宜嫁娶，更宜参加宅舞大赛！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-04-07/f234bd6c8efe8554e91451efb35a7352.jpg"}
{"zi_name": "M18梦次元动漫展-踏青祭圆满成功！ 现场这些高颜值小姐姐你都看见了吗？", "zi_time": "2018-04-08 20:53:39", "zi_content": ["2018年4月6日，在光耀东方国贸国际会展中心举办的【M18梦次元动漫展-踏青祭】圆满结束！虽然这两天帝都急剧降温一度降到零度，但是架不住小伙伴们的内心火热呀~外面寒冷但是会馆里面超热闹！", "有小伙伴跟次元娘说，仿佛用一天度过了一年四季：会馆外面是冬天，会馆门口是春秋，会场里面是盛夏！这个形容可以说很贴切了……里面都热的冒汗的说QwQ", "踏青祭这次有多好玩次元娘就不多说啦~40多项活动，次元娘打算扔返图来总结一下这次的盛况！对！就是这么简单粗暴！", "梦次元已经成功举办了18届辣！这么多届以来，梦次元一路前行，因为大家的鼓励和支持才使梦次元成长到现在，看到大家能在梦次元动漫展中玩的开心，次元娘也超级开心啦~", "感谢小伙伴们长久以来的支持！！那么废话不多说~咱们一起来回忆一下当天的盛况(收返图)吧~！", "首先回忆一下开锅煮饺子一样的人山人海~！", "（emmm我曾经跨过山河大海 也穿过人山人海……）", "这次舞台有微电影展映喔！拍的可以说十分棒了(๑•̀ㅂ•́)و✧", "很荣幸请到了帝玖管弦乐团来演出~", "都是颜值和技术并存的小哥哥小姐姐！", "顺便打个广告：帝玖管弦乐团的音乐会即将举办啦！爱好音乐和喜欢帝玖的小伙伴千万不要错过~！", "主题：帝玖ACG交响演奏计划", "演出：帝玖管弦乐团", "时间：2018年5月20日 19：30", "地点：北京中山公园音乐堂", "颜值爆表的嘉宾签售和唱见登台献唱！", "感谢二次元小窝携“国动巡回礼-北京站”来到梦次元踏青祭展出，给大家带来了超棒的游玩体验！在逛展途中还能观赏精品国漫的原画和分镜，可以说是意义非凡了~@二次元小窝", "凹凸世界的合影真的超级壮观了！！", "好啦现在是收返图时间！~看看这些颜值怪中有没有你吧！", "了解梦次元动漫展最新资讯和看小姐姐返图就来关注我们吧~", "大家也可以投稿返图哦~", "投稿邮箱:634274423@qq.com"], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-04-08/bc82837a864822cc40b6e16370dd1a8d.jpg"}
{"zi_name": "峡谷重案组第2季第9集：小乔为周瑜偿命，大魔王最终目的显现", "zi_time": "2018-04-12 16:59:20", "zi_content": ["　在前期子龙被杀案件中存在一个疑难点——非使用在赵云身上的治愈痕迹。好多同学开玩笑说凶手百分百是带着治愈技能的周瑜。说实话，一开始小编我也是云里雾里，但多亏了李白说的那句：“你们就没想过，凶手是两个人吗？”我才恍然大悟，原来凶手有两人。一位是周瑜，另一位是惯犯蔡文姬！", "那么，蔡文姬和周瑜究竟是怎么将具有超强机动性的周瑜杀死的呢？在仔细研究他们的作案过程后。小编已经找到秘诀了。秘诀就是活用草丛、闪现和辅助技能，这也是打王者的胜利小秘诀哦~下面和大家分享分享。", "　　这两人作案是有计划有预谋的，早早就一声不响的躲在草丛。等赵云一出现，周瑜就来个二技能[流火之矢]进行轰击，制造火区。虽然赵云机灵的使用一技能[惊雷之龙]脱身，但还是被周瑜的大招[烽火赤壁]给眩晕了。", "　　晕眩刚过，辅助蔡文姬立马使用二技能[胡茄乐]想让赵云再晕一会，赵云迫不得已使用大招[天翔之龙]进行躲避并偷袭周瑜。不料，被手脚灵敏的周瑜一个闪现躲开，导致大招落空。赵云见大招落空，就一心想用一技能贴脸周瑜，却反被周瑜[东风浩荡]吹得老远。", "　　蔡文姬小姐姐见缝插针，开了大招[忘忧曲]和一技能[思无邪]奶周瑜，周瑜一个[流火之矢]就把赵云给射死了。子龙小哥真可怜，被两个人晕来晕去。", "　　除了子龙被杀的真相，大家是不是还特别的关心另一问题——扁鹊是不是吃醋黑化了？一个吃醋就黑化，小编我是不相信的。但爱吃醋的扁鹊确实有不可描述的回忆。扁鹊曾经被他最信任的师傅陷害抛弃，所以他才会觉得这个世界上没啥值得相信。看到这，小编觉得扁鹊有点想太多了，有可爱的大耳朵元芳、傲娇又善良的狄仁杰大哥和善解人意的木兰陪着他，难道还不够有爱吗？想扁鹊黑化怕是不容易呀。这扁鹊在做梦，其他人却忙着去打主宰。", "　　在去打主宰的路上，另一起峡谷杀人案发生了。这一次的死者是小乔和鬼谷子。这个设定可以说非常的有趣，周瑜在上一个案件中是杀人凶手，而和他关系密切的小乔却是本次案件的被害人，还是和拥有强大隐身能力的鬼谷子一起被杀，难道凶手和周瑜有仇？还是说小乔有不可告人的秘密？问题太复杂，小编的脑子有些转不过来了，我们还是回到案件本身，一起好好梳理下现场线索：", "　　尸检结果：小乔和鬼谷子身上拥有法术的爆炸伤害痕迹和眩晕残留", "　　线索1：案发现场周围留下多处爆炸痕迹和爆炸粉末", "　　线索2：路面有人为扭曲的不自然草簇", "　　线索3：周围草坪有拖拽的痕迹", "　　乍一看尸检结果和现场线索，小编觉得只要是能拖能控的英雄都有嫌疑！例如钟馗，因为钟馗就是活着吸人，死了原地爆炸的英雄，或者是拿镰刀的白起，又或者是爱玩的太乙真人。总之，真相只有一个，但小编我还不知道，所以只能胡乱猜迷惑大家。虽然凶手我现在无法确定，但有另外两件事我却非常清楚！", "　　第一件事是扁鹊没有黑化！不仅没有黑化，他还差点成为本集的第三个死者，还好被大家救了。这事我想大家一早就猜到了吧，毕竟傲娇狄仁和大长腿木兰姐姐对他的爱都快满出屏幕了，扁鹊怎么舍得伤害他们。第二件事是大魔王的真正目的是想攻陷狄仁杰。只是这大魔王为什么要搞狄仁杰？他们想对元芳的傲娇狄做些什么？！小编我想想就觉得可怕！ ", "　　大家是不是和我一样，也想知道这两个问题的答案？那就锁定本周五的《峡谷重案组》第2季第九集吧，先奉上预告片给大家解解馋~", "　　第9集预告片：", " "], "zi_brief": ["　在前期子龙被杀案件中存在一个疑难点——非使用在赵云身上的治愈痕迹。好多同学开玩笑说凶手百分百是带着治愈技能的周瑜。说实话，一开始小编我也是云里雾里，但多亏了李白说的那句：“你们就没想过，凶手是两个人吗？”我才恍然大悟，原来凶手有两人。一位是周瑜，另一位是惯犯蔡文姬！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-04-12/19eb8acb901142e084c79256b1aa5cf9.jpg"}
{"zi_name": "神居出品漫画《萌娘战队》强势上线QQ动漫，萌娘团能否战胜人工智能?", "zi_time": "2018-01-26 22:51:45", "zi_content": ["近日，腾讯QQ旗下QQ动漫与国内知名原创动漫品牌——神居动漫达成合作，共同打造的战斗冒险类漫画《萌娘战队》将于7月29日上线QQ动漫，每周五更新，给读者以新鲜刺激体验。", "神居动漫是国内知名原创动漫品牌，有着相当丰富的漫画经验，原创及改编动漫作品20余部，原创作品均被腾讯动漫、网易动漫、动漫之家独家签约，并且获得众多知名IP改编授权。QQ动漫则依托于全球最大用户覆盖渠道腾讯QQ,打造专属动漫平台。", "此次神居动漫和QQ动漫的强强合作，更是将题材新鲜、高品质漫画《萌娘战队》推上动漫大平台，为读者朋友们呈现更加精彩有料的神居新作。", "漫画剧情介绍：", "22世纪，随着人工智能的不断进化发展，人类社会得到极大进步。人工智能已经渐渐渗透到人们生活的方方面面。人类对于人工智能以及未知的敌人产生了深深的阴影，认为这是上帝降下的惩罚。人类军团集结并共享来自世界各国的科技与资源，建造出能够与人工智能“利维坦”抗衡的新锐部队萌娘团，清除玛门，夺回领土。", "故事分为三个部分进行讲述：文艺复兴、碧蓝航线、进击的利维坦。", "漫画主要角色情报：", "邢开：神罚”最高学府“国立京师”的一名学生，唯一一个能操控自由之羽的男性，原因暂时不明。被接纳成为塞壬特殊小组成员，一同执行清剿利维坦意识之眼碎片的任务。", "蓝弥：塞壬成员，军火商的女儿。机械组织装师，擅长各种机械的改装精良，与机械拆除。", "奥罗:从黑暗之土找到的神选者，孤儿，之前背景身份不详。", "蓝姬：蓝弥的妹妹，机械分析师，能迅速找到意识之眼的薄弱点，并加以击破。", "（PS：《萌娘战队》人设还在精心斟酌润色中，最终呈现上线后揭晓哦~~）"], "zi_brief": ["近日，腾讯QQ旗下QQ动漫与国内知名原创动漫品牌——神居动漫达成合作，共同打造的战斗冒险类漫画《萌娘战队》将于7月29日上线QQ动漫，每周五更新，给读者以新鲜刺激体验。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-26/5ff8dc9c74ff1979c95a4e22dc4e0d89.jpg"}
{"zi_name": "中国动漫歌手补完计划！平凡人成就大梦想！", "zi_time": "2017-11-04 20:19:30", "zi_content": ["一直以来，广州源子文化致力于服务国内的二次元人群，为大家带来了一场场最顶尖、最精彩的动漫音乐演出。力求让所有爱好者感受最纯粹，最完美的舞台。", "身为爱好者的你，也许为每一场绚丽斑斓的舞台倾倒，也许为每次热情的情缘折服。然而，哪怕一次也好，你有没有想象过自己能够登上这个舞台，成为万众瞩目的焦点，从爱好者，蜕变成真正的艺人？如果说在往昔，这样的机会只是个遥远的梦想，国内的动漫音乐爱好者只能以爱好者的身份参与，那么我们这次，将要创造与往昔截然不同的未来。我们要开拓的，是让爱好者走上前台，真正展现自我魅力的未来。", "顶尖导师·权威品牌 专业创造价值", "八木沼悟志，人称“八叔”，是近几年最为国内观众熟知的动漫音乐制作人。他不仅创作了《only my railgun》等爱好者耳熟能详的作品，同时更以对歌手原石的发现与发掘能力而为人称道，独具慧眼八叔在芸芸众人中发现了nao、南条爱乃等极具实力的歌者，根据他们各自的特点，一手打造了知名组合fripSide。充分体现了一个音乐制作人最关键的伯乐之才。", "如今，这位出色的音乐制作人选择了中国作为下一个动漫歌姬的出发点。在中国范围内开展大型征集选秀活动，力求在中国能找到最有潜力的动漫歌曲演唱者，通过最权威、最专业的日本尖端团队的制导与包装。打造全新的动漫歌手形象品牌。", "作为本次选拔活动的最终评审与核心人员，八木沼悟志将会为进入决赛的参赛者提供专业的点评指导，还将作为心仪的参赛者的制作人量身打造全套包装与出道规划，以签约艺人，全新未来之星形象正式出道！谁说二次元没有超级导师，到这里来吧！让八叔为你说出那句：I want you。", "作为国内首次动漫歌姬选拔，本次选秀不仅有权威导师保驾护航，更受到专业艺能公司的全力支持。由广州源子文化与日本p.m.works株式会社合作成立全新音乐品牌“p.m.works CHINA”，并联合知名演出制作企业有限公司three nine entertainment（日本）合资成立广州午后音乐创作有限公司。集结中日双方的最强阵容，沉淀多年的活动经验，必将打造国内最权威最专业的一次逐梦盛典。这道大门，将为你敞开。", "条条大路通罗马，你的可能性无限多！", "为了支持这位在选秀中脱颖而出的新人。广州午后音乐创作有限公司，将会为这位幸运新秀提供一份宝贵的签约合同，她将在捧得桂冠的同时正式成为广州午后音乐创作有限公司旗下专属艺人，接受中日两地专业的声乐、舞蹈、形体、创作、语言等各方面的培训。其未来的舞台将不仅仅局限于单一地区，在中国全境乃至日本、世界最顶尖的动画歌曲演出舞台大门都将可能为她敞开！", "担心这是一次快餐式的选秀？顾虑付出能否得到回报？把这些统统丢一边吧，尽情地展现自我吧！源子文化盛邀诸多实力品牌为所有当选者的星路保驾护航。作为艺人正式出道的你或许你会为现象级游戏献声，又或许通过网络将你的歌声传遍世界，还将有机会与众多知名歌手艺人同台联袂演出。源子文化将与网易、斗鱼、虎牙、哔哩哔哩弹幕网等紧密合作伙伴一同，打造属于中国的顶尖动漫歌姬。", "一同前行吧！未来，掌握在您的手中！", " ", "这场由八木沼悟志担当评审委员长的新人歌手选拔活动一经发布，就因其涵盖范围之广、选拔阵容专业以及后续支持充足而引起动漫歌曲爱好者的巨大反响。源子文化携手日方，及合作伙伴，以培育可用中日双语活跃于动漫游戏音乐界的新时代Anisong Singer为最终目标，目前已经在全国四大城市正式接受报名。", "活动主题：Anisong Singer Audition选秀比赛", "活动报名由即日起至2017年12月15日截止", "报名时间", "全国网上报名时间：即日起 ~ 12月15日(五)", "线下预选赛赛区：北京、上海、广州and more", "线上预选赛赛区:斗鱼TV、熊猫TV", "报名条件", "性别: 女 年龄 : 16岁 ~ 28岁", "※至2017年12月31日的实际年龄", "※未成年人需要获得监护人的同意方可参加。现居住在中国,对成为动漫游戏歌手有兴趣", "未与任何演艺事务所或唱片公司签约将来能以广州为中心开展活动,并能短期逗留日本", "※比赛歌曲语言不限。", "获奖者特典", "获奖者有机会与广州后音乐制作有限公司(p.m.works.CHINA)签约成为旗下专属艺人在中日两地接受声乐、舞蹈、日语的训练并有机会获得八木沼悟志亲自担当制作人并出道", "选秀流程", "初  选：2017年12月 初选 审查书面、视频材料", "现场选拔：2018年1月 ~ 4月 地区大赛", "终  选：2018年5月 于广州举办最终决赛", "报名方式：", "如欲参加活动报名或了解更多情报，欢迎进入活动官方网站查询，", "地址：http://www.pm-works.cn/", "下载报名表、本人照片、歌唱视频发送到：pmworks@foxmail.com进行报名。", "实力制作公司+著名制作人+专业培训，下一代动漫歌姬就在你我的身边！", "赛事组委会办事处:广州市天河区花城大道东663号之一 3楼", "全国咨询电话:020-87562998"], "zi_brief": ["一直以来，广州源子文化致力于服务国内的二次元人群，为大家带来了一场场最顶尖、最精彩的动漫音乐演出。力求让所有爱好者感受最纯粹，最完美的舞台。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2017-11-04/7c7e640499bca1518a932db96a927204.jpg"}
{"zi_name": "年度巨献，《盗墓笔记COSPLAY集》第四弹《蛇沼鬼城》重磅上市！", "zi_time": "2017-11-20 22:24:22", "zi_content": ["COS集第四本《蛇沼鬼城》中，黄靖翔、乐乐继续领衔演绎帅气“天真”、霸气“小哥”， 铁三角之一的王胖子则由coser夜紫演绎；更有押切、猴子哥哥等知名coser倾力助阵。"], "zi_brief": [], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2017-11-20/fdaa7b8a95e24ad63cb12c7700e5458d.jpg"}
{"zi_name": "乘暖风而至！浅仓杏美&原由实粉丝见面会春季隆重登场！", "zi_time": "2017-12-28 22:24:12", "zi_content": ["虽说冬天到了春天便不会远，但在冬日寒风的魔法攻击之下，春日的温暖总是让人特别想念。", "    就在明年三月，浅仓杏美和原由实两位声优将乘着暖风来到上海，以满满的治愈助你驱散春寒！！", "虽说冬天到了春天便不会远，但在冬日寒风的魔法攻击之下，春日的温暖总是让人特别想念。", "    就在明年三月，浅仓杏美和原由实两位声优将乘着暖风来到上海，以满满的治愈助你驱散春寒！！", "当然，提到浅仓最不得不提的便是萩原雪步。2010年，她从声优长谷优里奈手中接下了《偶像大师》系列中胆小但是具备压倒性实力的治愈担当萩原雪步一角，在她的努力和精彩的声音以及现场演出下，令这个角色焕发出全新的魅力。她作为萩原雪步演唱的「First Stage」「Kosmos,Cosmos」「Little Match Girl」不仅在作品粉丝中，并且在动漫歌曲爱好者之间也广受好评。", " ", " ", "出身于大阪府的原由实，她独具魅力而且带有透明感的声线十分有特征，曾饰演《偶像大师》系列中的神秘公主四条贵音、《黄昏少女×失忆》中的“幽灵部长”庚夕子、还有《Overlord》中的痴女白色恶魔雅儿贝德等重要角色，想必在日后的角色中还能看到她更进一步的声音演绎。", "原由实的歌唱力也同样不容小觑。她作为角色四条贵音献声演唱的「フラワーガール」「風花」等歌曲成为了《偶像大师》系列史上的良曲，其本人名义的「トワイライトに消えないで」「In the rain」等歌曲也深受大家喜爱。尽管她在2017年12月宣布停止歌手活动转而专注声优工作的消息，但是我们还是有机会继续在各个作品中听到她充满魅力的歌声。", "而生活中，原由实深入人心的吃货的形象甚至为她扮演的四条贵音奠定了部分重要的设定，不知道这么可爱的她会为中国粉丝们展现怎样的一面？ ", "浅仓杏美与原由实，来自同一事务所的两人间的友情在《偶像大师》系列中得以升华。在Niconico生放送节目「THE IDOLM@STER STATION!!!」89回开始，浅仓杏美接替如月千早的扮演者今井麻美，与原由实、沼仓爱美主持该节目。", "既是好友，又是充满默契的好搭档，相信这次来华之旅可以给大家带来更多两个人之间的小故事，让更多的中国观众认识到两位以及两位的精湛演技。", "明年春天，她们将会以什么方式给大家带来特别的温暖呢？一起来干了这杯安利，来现场铭记两人为中国粉丝特别呈现的珍贵时间吧！！", "2018年3月4日，让我们相约上海，相约下个春季！", "活动：浅仓杏美&原由实上海见面会", "时间：2018年3月4日（周日） 14:00开演", "会场：上海长城假日酒店3楼-远近堂", "地址：上海市天目西路285号", "票价：￥580（含手递会参加资格）  ￥280", "购票：可前往麼多APP/大麦网/bilibili会员购购买哦~（12月29日晚上8点开票）", "【麽多特别安利】同步本次活动，麽多APP特别福利上线！浅仓杏美&原由实明星专区，了解第一手资讯，聚集社区同好；线上扭蛋机开启，天海春香、四条贵音豪华手办等你来抽取！"], "zi_brief": ["虽说冬天到了春天便不会远，但在冬日寒风的魔法攻击之下，春日的温暖总是让人特别想念。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2017-12-28/60d9090684c9215f2bf3faa5ba270775.jpg"}
{"zi_name": "预选赛区情报大公开！第一站重庆！熊猫TV助力选秀报名！", "zi_time": "2018-01-09 22:15:58", "zi_content": ["知名音乐人八木沼悟志全新打造中国音乐品牌p.m.works CHINA，为打造中国新生代动漫歌姬各大媒体以及平台纷纷助力本次AnisongSinger歌手选秀。来自各方的Anisong爱好者以及歌唱的能手们为追逐自己的梦想，在大赛信息公布之后也踊跃地报名到当中来。如火如荼的报名阶段里，如今备受瞩目的直播平台之一——熊猫TV更是与本次大赛展开了一轮新的合作。在熊猫TV的大赛专题页面即可查看大赛最新动态，大赛信息也一目了然地展示在其中。入围的选手们更是可以在熊猫TV开通直播间，定期直播为自己增加人气！在大赛期间，直播人气最高的选手将会获得由主办方及熊猫TV联合颁发的最具人气奖，并有机会成为熊猫TV的签约主播哦！参加AnisongSinger选秀大赛，在闪耀的舞台上尽展自我吧！", "本次歌姬选拔，为了最大限度的将隐藏在全国各地的歌姬原石发掘出来，通过人气直播平台熊猫TV的合作与重庆、广州、北京、上海四地动漫爱好者云聚的漫展活动以及各方合作开展预选赛，把大赛覆盖到了全国范围。今天就先来公布第一弹预选赛区的最新消息！", "预选赛区", "第一站", "重庆  TOP动漫嘉年华  ", "时间  2018年3月3日  ", "地址  重庆市巴南万达广场", " ", "第二站", "广州  YACA55th春季动漫展", "时间  2018.3月4日  ", "地址  广州市海珠区南丰国际会展中心", " ", "在属于你的舞台上尽情歌唱、展现自我的时刻很快就要到来。北京站、上海站还请各位静候佳音！", " ", "预选赛区前三名的选手将会获得奖金以及通往决赛的门票，无疑向自己的梦想又迈近了一步。", "预选赛区奖项", "第一名（1名）：1500元现金奖+决赛资格+交通补贴1000", "第二名（1名）：1000元现金奖+决赛资格+交通补贴1000", "第三名（1名）：500元现金奖+决赛资格+交通补贴1000", " ", "手握追梦之匙，大门永远为你而打开！踏上舞台，你就是未来的新生代歌姬！", "这场由八木沼悟志担当评审委员长的新人歌手选拔活动一经发布，就因其涵盖范围之广、选拔阵容专业以及后续支持充足而引起动漫歌曲爱好者的巨大反响。源子文化携手日方，及合作伙伴，以培育可用中日双语活跃于动漫游戏音乐界的新时代Anisong Singer为最终目标，目前已经在全国四大城市正式接受报名。", "活动报名由即日起至2018年1月20日截止", "报名时间", "2017年7月28日(五) ~ 2018年1月20日(一)", "报名条件", "性别: 女 年龄 : 16岁 ~ 28岁", "※至2018年1月20日的实际年龄", "※未成年人需要获得监护人的同意方可参加。现居住在中国,对成为动漫游戏歌手有兴趣", "未与任何演艺事务所或唱片公司签约将来能以广州为中心开展活动,并能短期逗留日本", "获奖者特典", "获奖者有机会与广州午后音乐创作有限公司(p.m.works.CHINA)签约成为旗下专属艺人在中日两地接受声乐、舞蹈、日语的训练并有机会获得八木沼悟志亲自担当制作人并出道", "选秀流程", "初    选：2018年1月20日~1月27日   评委审查书面、视频材料", "预    选：2018年3月 ~ 4月 预选赛  北京、上海、广州、重庆", "四个赛区举办现场选拔活动", "终  选：2018年5月 于广州举办最终决赛", "报名方式：", "如欲参加活动报名或了解更多情报，欢迎进入大赛官方网站查询并下载报名表格", "活动官网：http://pm-works.cn", "熊猫tv专题页：https://www.panda.tv/hds/asa2017.html", "报名表格填写完毕后连同个人近照、无后期歌唱视频或音频上传并发送至大赛官方邮箱：pmworks@foxmail.com进行报名。", "实力制作公司+著名制作人+专业培训，下一代动漫歌姬就在你我的身边！"], "zi_brief": ["知名音乐人八木沼悟志全新打造中国音乐品牌p.m.works CHINA，为打造中国新生代动漫歌姬各大媒体以及平台纷纷助力本次AnisongSinger歌手选秀。来自各方的Anisong爱好者以及歌唱的能手们为追逐自己的梦想，在大赛信息公布之后也踊跃地报名到当中来。如火如荼的报名阶段里，如今备受瞩目的直播平台之一——熊猫TV更是与本次大赛展开了一轮新的合作。在熊猫TV的大赛专题页面即可查看大赛最新动态，大赛信息也一目了然地展示在其中。入围的选手们更是可以在熊猫TV开通直播间，定期直播为自己增加人气！在大赛期间，直播人气最高的选手将会获得由主办方及熊猫TV联合颁发的最具人气奖，并有机会成为熊猫TV的签约主播哦！参加AnisongSinger选秀大赛，在闪耀的舞台上尽展自我吧！"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-09/6e2fe602b0e7404a8ec8acb56105e9ad.jpg"}
{"zi_name": "强强联手，1MORE万魔耳机倾情助力 打造中国本土动漫歌姬！", "zi_time": "2018-01-20 23:27:04", "zi_content": ["一场由资深音乐人八木沼悟志领衔，中日双方联手打造的殿堂级动漫歌手选拔。自公布伊始就在主办四城乃至全国各地引起了巨大反响。不仅在Anisong爱好者间掀起巨大话题，更得到了合作伙伴的全力支持。如今1MORE万魔耳机倾情助力，将与主办方一同打造这条打造中国本土动漫歌姬的星光大道。", "专业创造价值 这个舞台更懂你的音乐", "本次选拔自公布以来，便因其专业性而饱受各方赞誉。全方位创作鬼才，一手打造了知名乐队fripSide的八木沼悟志是中国Anisong爱好者最为熟悉的日本音乐人之一，他将领衔评审团队，给本次大赛带来Anisong业界的最专业视角。除此之外，由中日双方合作成立的全新音乐品牌“p.m.works CHINA”，以及联合日本知名演唱会制作公司合资成立的广州午后音乐制作有限公司也将集结中日双方最专业的制作班底，为本次大赛提供全方位支持。这场于全国五大赛区打响的动漫歌姬征集令，一定能够发掘出本土最强Anisong singer。", "而1MORE万魔耳机在专业性上可谓和本次选拔一拍即合。专注专业声学与智能软硬件的研发的1MORE一定是音乐爱好者们表达自己音乐理念的最优选择。", "无论电竞还是对音乐的呈现都十分完美的1MORE Spearhead头戴耳机", " ", "作为一家充满活力紧贴流行的公司，1MORE万魔耳机更是充分了解时下年轻人的需求，这也是这场堪称开全国先河的动漫歌手选拔与1MORE达成合作的重要原因。不仅在音乐领域，旗下产品在游戏电竞领域同样成功，拥有与众多大型赛事合作的经验的1MORE是2017年ChinaJoy电竞大赛官方指定耳机品牌、全运会电竞比赛指定耳机品牌。充满活力的1MORE与同样充满活力的你，一定是这次歌姬选拔大赛的最佳拍档。", " ", "丰厚奖品等你来战 新生代动漫歌姬逐梦之路", "这场致力于打造中国本土动漫歌手的选拔活动，不仅在参赛者的后续成长有完善的包装计划，更为各大赛区脱颖而出的选手提供了丰厚的奖金奖品。1MORE万魔耳机作为合作伙伴之一，同样给各位参赛者准备了丰厚奖品。1MORE准备了价值99元的万魔熊变形枕送给优胜选手，作为对同样怀揣Anisong梦想选手的支持。进入决赛并获得前三名的优秀选手更有1MORE万魔耳机提供丰富奖品等着大家！奖品如此丰厚，你还在犹豫什么？我们在动漫歌手选拔的最高舞台上等你！"], "zi_brief": ["一场由资深音乐人八木沼悟志领衔，中日双方联手打造的殿堂级动漫歌手选拔。自公布伊始就在主办四城乃至全国各地引起了巨大反响。不仅在Anisong爱好者间掀起巨大话题，更得到了合作伙伴的全力支持。如今1MORE万魔耳机倾情助力，将与主办方一同打造这条打造中国本土动漫歌姬的星光大道。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-20/eac8e9514de6aa1e9c834f11f76dcee5.jpg"}
{"zi_name": "极萌推荐：剑网三cosplay超还原刀姐-婳泠", "zi_time": "2018-01-22 22:38:29", "zi_content": ["极萌推荐：剑网三cosplay超还原刀姐-婳泠", "出境：@婳泠-元气少女泠", "微博地址：https://weibo.com/u/5902266432?refer_flag=1001030103_&is_hot=1", "今日推荐是来自杭州的婳泠小姐姐，一组超还原的刀姐cosplay喔！"], "zi_brief": ["极萌推荐：剑网三cosplay超还原刀姐-婳泠"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-22/b1963b011cf10a15cfd6959288b26427.jpg"}
{"zi_name": "113-114小英雄O&冬日祭，再来感受下现场的氛围~", "zi_time": "2018-01-24 22:46:49", "zi_content": ["1月13日的小英雄O和14日的冬日祭，感谢大家的到来~", "虽然天气冷，但是我们有热情~", "摄影：罐头", " ", "入场前五十的福袋，大家都抽到了什么礼品？", "摄影：折叶", " ", "小英雄现场来了多位画师，大家都成功捕捉到了么？", "摄影：折叶", " ", "英雄学园幼儿部的气球都买到了没~", "食品摊位--港口食堂，带来了许多日式美食~", "橙光园游会现场带来了超多的游戏，超多的福利周边掉落，大家都去玩了没~", "非常美的满天流萤合照墙", "据说拼图成功后就可把拼图抱回家~", "舞台区从开始就一直很热闹，不断有现场报名表演的~", "超级有爱的涂鸦板~", "摄影师--司令的摄影展", "113小英雄的大合照，现场好多轰和绿谷小天使~", "3月3-4日的第三届囧神CO创作展，期待再与大家相见~"], "zi_brief": ["1月13日的小英雄O和14日的冬日祭，感谢大家的到来~"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2018-01-24/95655b7c2914faa2fe0bd931ed25ef57.jpg"}
{"zi_name": "并不差得远，凡事皆有可能—本乡奏多见面会，11月登陆上海！", "zi_time": "2017-10-17 22:07:39", "zi_content": ["2017年7月28日，出现在广州麼多动漫游戏影视嘉年华上本乡奏多的身影，实现了众多华南地区影迷的“有生之年”。", "2017年11月26日，本乡奏多将再次来到中国，前往上海与各地影迷共创独有的回忆！", "他，是《网球王子》的越前龙马、《NANA2》的冈崎真一、《杀戮都市》的西丈一郎、《进击的巨人》的阿明，也即将是《冰菓》的关谷纯、《钢之炼金术师》的恩维和《犬屋敷》的安堂直行。", "他，曾声演《惊爆游戏》的坂本龙太、《高达创战者》的朱利安·马肯吉、《弹丸论破3:The End of 希望之峰学园》的御手洗亮太和《精灵宝可梦 就决定是你了》的总司。", "他，在特摄界，更是《怪兽俱乐部~空想特摄青春记~》的隆太，看看梅特龙星人、分身宇宙人嘎次星人、杰顿、戈斯星人和巴尔坦星人的梦幻共演，重现《奥特曼》和《奥特赛文》中经典的一幕一幕。", "对一众影迷来说，本乡奏多这个名字一定都有着不可取代的意义。也许有的人是从当年那个青涩的小男孩时代起一直看着他不断成长，见证了他一步一步的蜕变;也许有的人遇见他时正值青葱年华，哪怕现在已经长大，他依旧是心目中的白马王子;也许有的人从近年来他出演的众多电影中认识了他，为他的扎实演技所折服。", "认识他的契机各种各样，但希望能近距离认识他全新的一面的想法一定是共通的。", "11月本乡奏多上海见面会，正是实现这个愿望的时候!", "活动将分为昼场·夜场两场，每一场都将设置不同的主题，不同的内容，就连门票特典也将推出昼夜两个不同版本，只为让大家见证更不同的本乡奏多，为大家送上更原汁原味的体验!", "同时开演前更会有2018年官方年历等周边贩卖，更多限定周边还请继续期✩待✩哟!", "如果说7月他第一次来到中国，短短的一个小时的活动让大家尚未尽兴，那么这次的上海见面会就是本乡奏多的绝对主场，是真真正正属于本乡奏多粉丝们的两场星级见面会!", "11月26日，万代南梦宫上海文化中心，共同来见证又一个有生之年吧!", "活动信息：", "「本乡奏多上海见面会」", "2017年11月26日", "昼场-12：00　夜场-17：00", "万代南梦宫上海文化中心-梦想剧场-普陀区宜昌路179号(近江宁路)", "票价：", "SS区(680元)——手递签名照+握手+特典文件夹", "S区(380元)——特典文件夹", "A区(280元)", "(*特典昼夜场不同款、特典凭票现场领取)", "(*签名照为本人提前签好、昼夜场不同款)", "关注微信公众号(GZ-YZWH)和新浪微博(@源子文化)获取更多活动情报!", "会场平面图"], "zi_brief": ["2017年7月28日，出现在广州麼多动漫游戏影视嘉年华上本乡奏多的身影，实现了众多华南地区影迷的“有生之年”。"], "zi_tu_url": "http://www.manzhan8.com/d/file/zixun/2017-10-17/286341af6aa2eb5915ca4102c175503e.jpg"}
