{"dong_type": "1", "title": "去吧皮卡丘！酷狗蘑菇漫展现场捕捉宠物小精灵声优松本梨香                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 11:00", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "10月3日，酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站活动第二天，大批的二次元爱好者前来观展。各种神还原的coser引得不少人们驻足拍照，知名声优松本梨香Special Talk Event、翼之声中文配音社团多位人气声优以及主舞台多场精彩表演更是引爆一轮又一轮的活动高潮。", "有《宠物小精灵》《名侦探柯南》《机动战士V高达》等多部代表作的知名声优松本梨香在Special Talk Event上，现场为观众演唱宠物小精灵主题曲，瞬间勾起了大家的童年回忆，有种迷之泪目的感觉，而松本梨香活泼的性格则让见面会现场气氛十分活跃。", "在主舞台方面，翼之声中文配音社团多位可爱的声优们进行现场配音以及与台下观众的趣味互动，更是萌翻全场，让台下一众声优控们集体化身土拨鼠齐尖叫。", "在酷狗蘑菇展位上，来自台湾的二次元乐团樱树花乐队给现场观众带来了《猪八戒》《青行灯》《暖风19号》三首原创歌曲。据了解，三位乐队成员对于cosplay也非常热衷，在玩音乐的同时也出了不少如《工作细胞》《阴阳师》等相关的cos作品。擅长燃系战斗风格、摇滚、古风等多类型的歌曲，偏日系的造型也让不少观众在酷狗蘑菇展位上驻足。", "《魔道祖师》动画作为酷狗音乐今年暑期深度合作的一个超强IP，这次酷狗蘑菇漫展上海站特地在展位的布置上融入非常多的莲花坞和云深不知处的元素，让大批《魔道祖师》动画粉丝在此聚集，甚至专门穿上蓝忘机和魏无羡的cos服与展位合照。", "为期三天的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站即将进入尾声，10月4日将迎来“压轴好戏”。人气急升的亚洲首个电子国风女团SING女团专场、《魔道祖师》专场玩唱会都在漫展的最后一天闪亮登场。喜欢超甜的SING女团或者《魔道祖师》动画的话，就绝对不能错过10月4日的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华了！去不了现场的朋友还可以通过酷狗直播进行观看哦~", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/181008/100HH920-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "声优唱见乐手多领域大神共演双金唱片！酷狗蘑菇上海站首日爆红                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 11:00", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "10月2日，作为国庆假期的第二天，相信不少人都已经进入疯玩疯睡模式，而作为资深动漫音乐爱好者的话，那么酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站是绝对不能错过的行程！", "酷狗音乐在主舞台主办的酷狗蘑菇国风音乐季-敦煌定若远专场绝对是上海站首日现场最亮眼的节目之一。在酷狗音乐上销量突破100000首的双金唱片《敦煌定若远》“大神级”主创空降活动现场。嘉宾包括声优姜广涛、倒吊男、斑马、凤三、天海无贝；唱见Aseen捷、winky诗、人衣大人、竹桑、潇梦临；乐手子青、风水情韵、litterzy、脑补之弓、绛舞乱丸、梅粮新、小伍。", "一众声优老师率先登场，在现场配音环节中，以醇厚而富有魅力的声线，把观众带到了沉淀千百年的瑰丽敦煌文化之中。", "除了声优老师们的表演以外，乐手嘉宾现场为观众演奏了《白马入芦花》《风流在》两首专辑中的歌曲，前者气势宏大、傲骨铮铮；后者风流恣意而又不失优雅，即便是在热闹的场馆中，也能让人沉醉于其中。", "另一边，Winky诗的“原版CD式”唱法现场演绎了《凿砂行》和《山鬼》两首歌曲，引得台下应援的粉丝们为他疯狂打call。同样引得粉丝尖叫的还有Assen捷，唱出了《沙落》对世事无奈的沧桑感，也唱出了《独孤云飞》的洒脱江湖情。", "还有竹桑、人衣大人、潇梦临几位唱见轮番登场，现场演绎《敦煌定若远》专辑中的歌曲。", "敦煌定若远专场中，主创声优、唱见和乐手们一起用声音和音乐，把现场观众带到丝绸之路的重镇敦煌，一起“声临其境”。表演结束后，一众主创还在酷狗蘑菇A07展位进行专辑签售会。", "除了精彩的节目，酷狗还原度十足的展位布置受到了众多《魔道祖师》动画粉丝的欢迎，留言墙早已被有才的粉丝们写满了对动画和角色的喜爱，更有许多粉丝自发穿上《魔道祖师》动画里面姑苏蓝氏的服饰参展。", "酷狗蘑菇展位上最受欢迎的当然还有魔道祖师定制款酷狗蓝牙耳机。这款超高颜值的耳机每次出现在漫展，都会引起粉丝们疯抢，这次也不例外。", "另外道友们要注意了！10月4日的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华将有更大惊喜掉落，《魔道祖师》动画多位配音演员以及片尾曲《不羡》演唱者SING女团成员将集体现身展会，玩转酷狗蘑菇国风音乐季，还在等什么？现场怪约起！", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/181008/1006323439-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "酷狗蘑菇国庆漫展盛大收官，双城四日跨次元盛宴口碑爆棚                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 13:40", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "10月1日至4日，酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华在上海与武汉两个城市同期举办，汇聚超过百名顶级二次元大咖到场，上海站吸引超过15万人次的粉丝流量，首次开办的武汉站也在2天内达到4.2万人次流量，展区内人潮极为壮观。", "能吸引如此多的二次元爱好者参加游玩，酷狗蘑菇漫展本身在嘉宾、演出、展区等方面表现出的诚意与质量非常关键。虽然是首次双城同期举办，但酷狗蘑菇仍维持了一贯豪华的嘉宾阵容，代永翼、饭田里穗、松本梨香、729声工场、翼之声中文配音社团等国内外知名声优轮番现身，超人气唱见、舞见、漫画家、作者、主播等嘉宾现场签售；演出阵仗则从《敦煌定若远》音乐专场到电竞舞台的WUCG决赛激斗多种多样，酷狗音乐本身与知名IP的深度合作也为漫展提供了诸如魔道祖师玩唱会这样的优质体验；就连场馆展区本身也各具特色视效精良，深受二次元爱好者追捧。", "酷狗蘑菇漫展能拿出如此高的质量，与酷狗在这一方面所做的大规模投入不无关系。从配音天团729声工场、电子国风女团SING、刺客先生男团等TOP级二次元大咖，再到头部IP《魔道祖师》，酷狗蘑菇的现场从来不缺欢呼与尖叫。接连不断的五一、暑期、国庆档，酷狗蘑菇在广州、上海、武汉多地举办，给更多二次元爱好者带去欢乐的同时也在不断优化逛展体验。配上线上线下全方位的联动宣发，纵使档期增加却仍是场场爆满。", "在酷狗音乐初次现身漫展时，围观群众大多一头雾水，作为一线音乐平台，与线下漫展又有何关联？其实酷狗在漫展方面的投入并非是偏离自身音乐属性，相反，通过旗下动漫子品牌酷狗蘑菇在漫展的投入，为酷狗音乐上大量的二次元用户搭建了更具真实感的体验场景。", "明确的目标定位与真诚的资源投入，使得酷狗成为了一个优秀的合作伙伴及漫展主办方，今年酷狗蘑菇无疑成功在二次元爱好者群体中积累了良好的口碑，如今，越来越多的人更期待酷狗音乐在二次元领域的后续表现了。", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/181008/091K23J0-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "火影忍者动画实境展转战北京，体验忍者世界就在今天！                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 15:47", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "《火影忍者》伴随我们度过了少年时代，转眼间，当年的鸣人已经长大，也实现了成为火影的梦想。眼见木叶隐村的下一代茁壮成长，再回过头去看着记忆里的时光，意识到过去已经是过去，或许也会有几分伤感，几分惆怅。就和我们一样。", "毕竟，《火影忍者》系列到明年，就是二十周年了。而就在今年的10月1日，火影忍者动画实境展抵达北京，也把一个活生生的忍者世界带到了众多火影忍者迷的面前。这常盛不衰的系列，依然能散发出辉煌。", "开展时间", "：2018年10月1日—11月11日", "开放时间", "：10:00-22:00（21:30后停止入场）", "展览场馆", "：合生汇商场5楼", "观展地址", "：北京市朝阳区西大望路21号（14号线九龙山站B口出）", "售票链接", "：http://www.thedreamland.asia/ticket.html?src=20181003news", "开幕式上有惊喜，多年羁绊发新芽", "火影忍者动画实境展将在国庆节当天开幕，开幕式上的节目当然必不可少。", "在各位嘉宾致开幕辞之后，本次展会特聘知名舞台剧团Perfect MAX 极限部落，现场进行舞台剧的表演，为各位火影迷们再现忍者间的羁绊，也让大家能重温喜爱火影忍者的心情。", "而现场的节目远不止这么一项。在舞台剧之后，更有coser集体出镜走秀、独舞，及《火影忍者疾风传》的op之一、《青鸟》的独唱，以庆祝《火影忍者》的世界打破次元壁，走入现实。", "而在众多表演之外，更有时装、绘画、音乐三大主题，由火影忍者动画实境展主办方、火影忍者动画制作委员会、及《火影忍者OL》手游团队三方组成评委团，羁绊大赏也隆重启动！", "火影忍者动画实境展出，浸入式体验忍者世界", "开幕式已经这么热闹了，忍者村里头又该是什么模样呢？", "不管是熟悉火影忍者的资深粉丝，还是不太熟悉的火影迷，就让小编我来带各位一窥究竟吧。", "踏入忍者村正门，里头是熟悉的风景和忍者，等身手办旁，甚至还有巡场的coser，徜徉于自己熟悉的角色之间，对忍者村或许也能多几分亲近之情吧。", "火影办公室也和动画里的模样如出一辙，只不过现在在里面的不只有火影本人，还有众多的火影迷们。只要你想，你也可以戴上斗笠，成为火影！", "集英社旗下的《火影忍者》，在忍者村里还多了个集英堂。而《火影忍者》的全套书籍，让人回味昔日追漫画的时光。", "而展位上众多火影爱好者和业界人士的名人寄语，同样证明了《火影忍者》的爱好，并没有国界和年龄的分别。只要能感受到这种热血，为之投入并感动，就是一位了不起的忍者迷。", "当然，忍者村里还有诸多你我都耳熟能详的设施。一乐拉面、甘栗甘，以及刻着诸代火影头像的火影岩。这些设施也各有各的精彩，现场还设计了不少有趣的游艺项目，必定能让忍者迷们感受到忍者世界的魅力。", "不过嘛，小编在此就不一一解说啦。其中的精彩，等到现场就知道。", "金秋十月国庆节，活动连台等你玩", "10月1日开展，正值国庆节期间。忍者不休息，精彩活动等你来！", "国庆期间将举办“忍者捉迷藏”活动，届时将有众多忍者在忍者村内，与广大火影忍者迷们互动。与众多忍者交流互动，并从他们手中领取任务。而从自己熟悉的角色的手中接取任务再加以回报，这是忍者们的日常，也是火影忍者迷们的期盼吧。", "当然，还有更多各具风味的活动，这当中有没有你喜欢的角色呢？", "金秋十月，秋高气爽，正是出行的好时候。10月10日更是我们的主角 漩涡鸣人的生日！当天会有一场盛大的狂欢！一场神秘的舞会！！为我们的鸣人庆生！！这可是难得的火影忍者迷之间的盛会。那何不与有着同样爱好的朋友们，一起追忆旧日时光，感受火影忍者的世界？", "咱们，不见不散！", "开展时间", "：2018年10月1日—11月11日", "开放时间", "：10:00-22:00（21:30后停止入场）", "展览场馆", "：合生汇商场5楼", "观展地址", "：北京市朝阳区西大望路21号（14号线九龙山站B口出）", "售票链接", "：http://www.thedreamland.asia/ticket.html?src=20181003news", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "与世界级动漫大师艺术世界零距离 航海王官方巡展首站落地深圳                  ", "dong_tiem": " 2018-10-11 16:44", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "深圳粉丝和珠三角的动漫迷们福音将至：“尾田荣一郎监修 Hello, ONE PIECE 路飞来了!”首次中国大陆巡展，11月3日将在深圳启航。", "本次巡展由中国人民对外友好协会、株式会社黄山美术社主办，中友国际艺术交流院协办，重庆东岭艺术品有限公司及永恒盛集团有限公司承办，日本“Hello, ONE PIECE ”执行委员会(集英社、TOEI ANIMATION、ADK、迪文普)正版授权，计划展期18个月，覆盖中国大陆6大城市。主办方介绍，此次巡展系中日两国重要的人文交流项目，首站落地深圳招商蛇口海上世界文化艺术中心，也是为改革开放40周年献礼。", "《航海王》作者尾田荣一郎亲任本次中国大陆巡展总指挥，现场除原物1：1复原尾田荣一郎工作台外，还将全球首展尾田荣一郎超大尺幅原作，经典手稿、珍藏绝版手办、VR现场体验等项目均精彩纷呈。更值一提的是，在深圳会场，集英社航海王展部分区域将全球首次允许观众拍照及录制视频，让中国大陆粉丝独享福利。", "超热门漫画", "IP", "献礼改革开放40周年", "航海王《ONE PIECE》是日本漫画家尾田荣一郎作画的少年漫画作品，在《周刊少年JUMP》1997年34号开始连载，深受全球动漫迷喜爱。截至2018年7月，全球累计发行已突破4亿4000万本。", "《ONE PIECE》讲述主人公路飞在寻宝途中，不断寻找志同道合的伙伴，立志成为“航海王”，展开了一系列伟大冒险旅程。在这个团体中，每个人都有自己的梦想，想成为航海王、世界第一剑豪等，并且每个人都在为他们的梦想而努力奋斗。正因如此，路飞和小伙伴们才走到一起，成为一个密不可分的团队，结下了深厚的友情。这个故事在中国好评不断，吸粉无数，豆瓣评分高达9.5分，百度“航海王吧”截止2018年3月已注册达776万人，发帖量2.78亿条，足见其受欢迎程度。", "在漫画连载的21年里，全球范围内此前曾有过两次官方大展，分别是2012年的东京、大阪以及2014年的中国台北。本次经由中日各方努力，官方正版巡展首度来到中国大陆。", "对此，主办方中国对外友协副会长宋敬武寄予厚望。他表示，巡展的举办正值“中日和平友好条约”缔结40周年，希望通过此次巡展，以漫画形式，增进中日两国青少年间的友好交流，培养友好事业接班人，开创文化交流新领域，打造漫画产业合作的新亮点，从产业层面为两国关系行稳致远贡献更大的力量，使之成为中日青少年文化交流的盛典。", "巡展首站落地深圳，则是为改革开放40周年献礼。巡展方负责人告诉记者，希望此次原滋原味的“航海王”巡展为粉丝、国内动漫界都带来全新体验，期待后续有更多社会力量参与中日人文交流合作，携手创造中日友好新篇章。", "大陆首个世界级动漫大师作品展首站深圳", "作为风靡全球几代人的世界级动漫作品，《航海王》作者尾田荣一郎也是当之无愧的世界级动漫大师。这也意味着，此次巡展将成为世界级动漫大师在中国大陆的首次官方授权巡展，具有高水平的艺术价值。主办方表示，仅为争取版权的谈判，就进行了长达两年。", "作为全国大陆巡展的首站，主办方特意选择了深圳文化艺术传播的新地标--海上世界文化艺术中心，展出时间则将从2018年11月3日持续到2019年1月15日，总计75天。", "据悉，主办方为中国粉丝特别定制了“十大彩蛋”，必让观众大饱眼福。本次将由《航海王》作者尾田荣一郎亲自监修，现场1：1复原尾田荣一郎工作台，让粉丝“现场朝圣”，身临其境体验大师创作氛围。巡展还将围绕《航海王》各类主题深度展开：集英社镇社之宝——尾田荣一郎超大尺幅原作将在深圳全球首展；航海王21年手稿精选、珍藏绝版手办等精品现场一一呈现；官方衍生品也将现场售卖。", "巡展方负责人介绍，在人文艺术内容拓展上，日本知名艺术家将航海王主角形象与日本传统浮世绘的神怪形象结合，呈现出别具风格的人物形态，此前只在日本京都大觉寺有过展出，本次也将亮相深圳；在高新科技应用上，集英社结合GREE最新技术，将动态展览形态与静态漫画原作相结合，带给观众耳目一新的体验。", "“无论从展品丰富度，还是艺术与科技的融入度看，本次巡展都可算史无前例了。”该负责人透露，本次巡展还将全球首次允许现场观众拍照及录制视频，成为主办方专为中国大陆粉丝提供的重磅福利，让粉丝们获得更多可收藏的记忆。", "集英社常务董事广野真一表示，随着IT技术的进步与社交媒体的发展，全世界粉丝如今都能轻松接触漫画作品，而中国现在的版权意识越来越强，本次合作进行了官方正式授权，双方的信任和安全感都非常强，期待后续更多类似合作。", "独享福利：全球首次允许现场拍照及录制视频，", "提前剧透：巡展“十大彩蛋”", "1、航海王官方巡展", "首次亮相中国大陆", "正版授权的“航海王”IP巡展首次来到中国大陆，版权方集英社也第一次在大陆官方亮相，粉丝可享受到原滋原味的“航海王”展品", "2、“航海王”粉丝", "“现场朝圣”", "“航海王”漫画作者尾田荣一郎亲自监修本次巡展，且现场1：1等比真实还原尾田荣一郎工作台，让粉丝身临其境体验大师的创作氛围", "3、集英社镇社之宝", "全球首展", "集英社镇社之宝——尾田荣一郎超大尺幅原作经验亮相，全球首次公开展览，粉丝可首次参观到这一日本动漫“珍品”", "4、", "浮世绘版", "“航海王”首次走出日本国门", "日本本土知名艺术家将航海王主角形象与日本传统浮世绘的神怪形象结合再创作，呈现具有东瀛情调的古典版航海王，之前此作品只在日本京都大觉寺展出，这是其首次在日本国土之外展出", "5、100余幅", "经典手稿", "首次亮相中国大陆", "“航海王”诞生21年以来的100多幅经典手稿亮相，大师原滋原味的画笔让粉丝可追根溯源", "6、21年", "珍藏绝版手办", "重新面世", "为给中国观众带来更多福利，集英社拿出了100多件官方珍藏、在市面难得一见的经典手办，可让粉丝大饱眼福", "7、", "官方衍生品", "现场售卖", "展览现场集中了集英社、东映旗下官方机构生产动漫衍生品，品类繁多，可解粉丝难购之困", "8、草帽一伙", "经典场景复原", "利用高新科技真人比例还原人物模型和漫画场景，在日本设计制作，将空运至巡展现场，粉丝可花式合影和打卡", "9、首次推出", "VR体验", "大航海", "集英社首次采用日本多媒体技术机构GREE（聚逸）最新科技，将动态展览形态与静态漫画原作相结合，让主人公路飞在精心设计的展示空间中复活，辗转腾挪，出神入化，尾田荣一郎亲自为VR作品创作插画，专为中国大陆粉丝设计", "10、全球首次允许观众在部分区域", "拍照及录制视频", "此前巡展均不允许，专为中国大陆粉丝提供福利，可边看边记录美好瞬间", "【附观展指南】", "      时间：", "2018年11月3日-2019年1月15日  10：00-22：00（21：00停止入场）", "      地点：", "海上世界文化艺术中心（中国深圳市南山蛇口区望海路1187号）", "      票价：", ">儿童/老人票60元（不含VR体验）", ">早鸟票100元（仅限2018.11.3～2018.11.9内入场；有且仅限携带1位90cm以下儿童免费入场；不含VR体验；早鸟票由于张数限定，可能会售罄）", ">成人平日票110元（不含VR体验）", ">成人假日票120元（不含VR体验）", ">VR体验票30元（仅在一层主售票厅与三层VR入口电子售票处销售；且为当日票；不对未满7岁者开放）", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "汪东城cos钢铁侠现身酷狗蘑菇上海站，装甲特效简直帅爆！                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 15:59", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "汪东城这个人吧，普通人可能会说他是位歌手或者演员，但老粉丝提起他，有时候会告诉你：噢？你说那个挺帅的cos狂魔是吧？Emmm，大东哥作为一个偶像，最近似乎越来越把自己当成一位职业coser了，这不，前两天还以一身钢铁侠的装备跑去上海参加了酷狗蘑菇漫展，走到哪都是镜头的焦点。", "大东哥这套装备不仅外形闪光细节精巧，据偶遇到的小伙伴说，换动作的时候还有音效加持，酷炫程度简直满分。你跟我说这位成天花心思琢磨装备的人是个偶像？讲真，不做职业coser真是可惜了……", "至于脸都没露的coser是怎么被认出的，只能说大东哥毕竟是一位不说暗话的明人：他在微博上曝光了同款装甲，被粉丝一眼识破。", "其实热衷cos的汪东城也不是第一次跑去酷狗蘑菇漫展玩了，7月在广州站，汪东城就化身Forbidden咖啡厅的“店长”，和知名声优藤新共同在舞台现场“招募店员”，粉丝们被撩得那叫一个心神荡漾。", " ", "除了大东哥这样的精品级coser，还有一些灵魂级coser也在酷狗蘑菇现场吸引了长枪短炮。比如这位知名灵魂coser@忘海凝心 ，由于此前在酷狗蘑菇的“精彩”表现，国庆档他甚至拿到了官方授予的“特约coser”摄影证，当然，大兄弟这一次也没有让大家失望。", "于是我们见到了今年最强的开运祈福cos：", " ", " ", " ", "主办方的官微说，“转发这条杨忘海，你会获得一群沙雕网友！”但是大家丝毫不关心自己的网友是否沙雕，一时间只想红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈……", "这位大哥明显不关心自己的道具是不是足够精细，也不在乎和汪东城相比差那么一点的颜值，单凭一手疯狂顽梗就足以让围观群众意犹未尽，走过路过不笑出声那是不可能的。", " ", " ", "不得不说，酷狗蘑菇漫展现场真是卧虎藏龙，无论是大东哥的极致道具cos，还是“杨忘海”的只可意会cos，都给漫友们带来了不少乐趣，趁着最近漫展刚结束还有一阵返图热，大家不妨多去酷狗蘑菇的超话里找找，说不定就挖到承包你一天快乐的宝藏呢！", " "], "dong_url": "http://www.zgdysj.com/file/201810/6d45855699ae4207a0d763bc03e7d479.jpg"}
{"dong_type": "1", "title": "泛娱乐大潮之下 看《暗界神使》如何深耕IP运营                  ", "dong_tiem": " 2018-10-18 16:30", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "　　随着泛娱乐生态的快速发展，IP早已成为文娱企业竞争的主要战场。作为构筑竞争优势的重要筹码，优质IP逐渐枯竭的现实却开始越发凸显。资本的争夺，市场同质化产品的泛滥，以及用户对IP消费开始趋于理性和成熟化，都在迫使国内从业者转换运营观念。", "　　近些年来，有些网文IP急于进行改编和手游开发，却忽视了对于改编作品的质量把控，导致影响了IP本身的长线发展。反观日本的知名IP如《航海王》、《火影忍者》、《七龙珠》等，都是通过多年的内容积淀之后，才逐步开始打造精品游戏，辐射泛娱乐行业，致力在每一步IP开发中精益求精，才能使得IP的生命周期拉长。因此，现在越来越多的国内公司开始选择日本运营IP的模式——从下游向上游进军，将产业链精细化运营，进而实现IP价值最大化。", "　　长线运营是IP开发的制胜关键", "　　对于IP而言，开发的前提是要深刻理解实质后再进行长线挖掘。因为优秀的IP绝不是一个可以肆意榨取价值的盈利工具，而是需要开发者精细化运营孵化的生态链。值得庆幸的是，国内游戏行业已经从单纯吸量、粗放投入的模式转变为关注IP与游戏的深入结合，以及精细运作的方向上。", "　　于今年ChinaJoy期间公布的《暗界神使》当属IP长线运营的行业范例之一。作为万代南梦宫(上海)互动娱乐有限公司旗下首款原创IP，从开发初始就意识到对用户的核心吸引力永远是内容。反之，如果内容贫乏，即便拥有强大IP“光环”作为支撑，也无法唤起玩家内心的共鸣。", "　　精细化运营助力打造超级IP", "　　尽管从IP运营与开发角度，既要洞察用户圈层，又要铺设合适当下市场的内容，并兼顾作品的还原度与高品质，绝非易事，而万代南梦宫(上海)则拥有自己的IP经营之道：长线的精细化运营。在进入中国的三年多的时间里，其始终以“IP轴”为主战略，致力于培育、孵化IP来提升整体价值，如《航海王 启航》、《火影忍者MOBILE》、《敢达决战》等系列作品，都形成了相当高的品牌效应。而在今年全新推出的《暗界神使》IP上，更是体现出了万代南梦宫(上海)泛娱乐化的布局和战略思维。", "　　《暗界神使》原作是火红森林创作的都市玄幻冒险类网络小说，连载于17K小说网、QQ阅读。连载半年以来，不仅荣登QQ阅读平台新书榜的第1位，在QQ阅读平台点击更是破千万，十分受市场欢迎。据了解，万代南梦宫将基于此小说打造动画、游戏、周边等商品。动画将于2019年下半年播出，在制作方面一改传统的中日合作的模式，秉持着“唯有国人才能最佳诠释中国文化”的理念，由制作过《纳米核心》等口碑佳作的海岸线动画工作室负责承制，并邀请日本知名动画公司Sunrise作为专业顾问，致力为海内外观众呈现一部高质量的国漫动画作品。", "　　根据工信部发布的《2018年中国泛娱乐产业白皮书》可以看出，以IP为核心的泛娱乐正在快速发展，不仅带动了文学、影视、音乐、游戏等多种娱乐业态的融合发展，更是加快我国数字化进程。与此同时，随着中国泛娱产业的快速发展，泛娱乐产业已由单体竞争转向了生态性竞争，产业生态日趋成熟，也进入了“下半场”。此前，万代南梦宫(上海)副总裁兼事业战略部总经理池沢苗女士在采访中表示，“希望在中国创造出被广大用户长期喜爱的S级常青树类的IP作品及产品，这是个长远的目标以及寄望。”", "　　基于此背景，就不难理解为何《暗界神使》在初期筹备阶段就已经设定了涵盖小说、动画、广播剧、游戏、影视等多个领域的泛娱乐计划。以及计划开发中的游戏也将根据小说人设和世界观展开扩充，玩家可以在游戏中感受到原汁原味的故事情节。毕竟，以IP为核心的产业链日益交叉，融合更加紧密，只有让IP成为了泛娱乐产业集群的引爆点，才能串联起多元化的文化产业。", "　　逐步推进泛娱乐计划", "　　事实上，《暗界神使》是万代南梦宫(上海)面向中国市场推出的首个中国本土题材的悬疑冒险类的原创小说IP。作为一个重视内容的长期累积性生产、内容联动效果以及精细化运营的公司来说，万代南梦宫(上海)围绕《暗界神使》原创IP的一系列开发，都会根据用户的反馈来进行，并在合适的时间推进。这种模式从根本而言，为IP的精细化运营奠定了基础，其次则满足了用户的娱乐需求，为用户提供了多样化的娱乐体验，这对于IP长期运营有一定利好。", "　　因此唯有把IP视为未来的核心来运营，并将其延伸到游戏、动画和电影等领域，才有机会打造出真正的优质IP。类似万代南梦宫(上海)这种精细化运营，从根本上立志从线上到线下的关联延展，才有机会真正实现多元融合发展。值得注意的是，这种将二次元IP延伸到现实场景的模式，已经成为二次元文化圈与互联网IP产业之间的桥梁，更是泛娱乐化的重要助力。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "次元狂欢！2018爱奇艺FUN盛典即将开幕                  ", "dong_tiem": " 2018-10-26 14:02", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "渴望逃离三次元，用二次元的热血与激情来治愈自己？今年，爱奇艺为所有人准备了一个“任意门”，解开次元封印！作为爱奇艺每年都会举办的ACGN主题盛会，本届2018爱奇艺FUN盛典以“次元狂欢 FUN肆玩” 为主题，将于11月9日至11月11日，在海口日月广场举行。", "去年爱奇艺FUN盛典，在短短两天内便吸引了破万的人流量，线上更是聚集了千万粉丝同步打call，微博更是连续两天蝉联话题总榜第三，动漫榜第一。而今年更是增添了“次元装备大福袋”等福利互动活动，助你解开次元封印，逃离三次元。", " ", "柯南、奥特曼齐登场，神级动漫IP惊喜亮相", "和往年不同的是，为了能让更多的观众", "体验到二次元的乐趣，本届爱奇艺FUN盛典特别设立了知名IP互动环节。", "而来“镇场子”的重量级嘉宾，是被誉为神级动漫IP的奥特曼与名侦探柯南。", " ", "对于不少年轻人来说，奥特曼系列和名侦探柯南，代表了他们的童年回忆，也开启了他们的二次元大门。特别是名侦探柯南，则更是陪伴了这一代90后长大。", " ", "这一次，在2018爱奇艺FUN盛典，观众们有机会和柯南一起说出他的名台词“真相只有一个”，和奥特曼一起“变身”，曾经的童年梦想就在眼前！", "除此之外，还有妖精的尾巴、刀剑神域、全职猎人、妖怪旅馆、冷然之天秤 、动画同好会等著名IP参展。有江湖，有热血，还有奇幻，不论你当初是因为什么认识了二次元，在2018爱奇艺FUN盛典，都能让你找到初识二次元的激情！", " ", " ", "黄山携手跨次元少年易安音乐社", "，", "二次元圈大神齐聚", "2018爱奇艺FUN盛典的精彩绝不只有神级IP的到来，还有二次元圈集体出动带来的狂欢惊喜！无论是coser、还是唱见、舞见，各位二次元界的大神都早已凹好造型亟待上阵。", "明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华的黄山“爸爸”亲临，国内跨次元少年易安音乐社现场助力，古风音乐人奇然、贰婶CcccEs、知名动漫歌手祈Inory 现场演唱，让你感受二次元音乐的魔力！", " ", " ", "还有矮乐多Aliga、荣小兔头、Yuki雪雪、RaJor、佑可猫等嘉宾助阵。", "豪华阵容齐上阵，不仅线上撒娇卖萌，线下更是费尽心思的准备了诸多精彩节目，绝对能鼓动粉丝燥热的小心脏！", " ", " ", " ", "夏日祭、和风集市、", "Lo", "娘茶话会，次元狂欢现场福利满满", "除了二次元大咖与顶级IP到场之外，爱奇艺FUN盛典更将动漫中的夏日祭和Lo娘茶话会搬到了现场，给你一场最真实的二次元狂欢！", " ", " ", " ", "独特的夏日祭，闪耀夜灯下热闹的街区，捞金鱼、跳房子、水果套圈，这些极富动漫色彩的活动让你FUN肆玩耍！", "而随着夏日祭一起的，必然少不了和风集市，以动漫中常出现的夏日祭小吃街为原型，将动漫IP和人气轻食相结合，网红水果茶、章鱼烧、雪媚娘，边吃边玩才叫开心！", "更有Lo娘茶会，穿上美丽的Lolita装，来这里体验一把爆棚的少女心！", "除此之外，还有室外海洋球、人形抓娃娃机、指压板竞技、第五人格互动游戏区、涂鸦工厂等你来玩。在2018爱奇艺FUN盛典，这一场二次元狂欢，你想体验的，这里都有！", " 福利再升级，玩法更有趣！更在此基础上联动#爱享星期五#及爱奇艺站内各大福利进行加码，解开你的次元封印，为你逃离三次元提供次元装备。带话题#爱奇艺FUN盛典#参与官方微博互动，就有机会获得往返机酒，嘉宾to签，动漫年卡等福利，超强“次元装备大福袋”让你能从真正意义上享受包吃包住和包玩的待遇。", "2018爱奇艺FUN盛典，好吃、好看、好玩，来就对了！ ", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "打造年度泛二次元产业风向标 2018爱奇艺FUN盛典即将开幕                  ", "dong_tiem": " 2018-10-25 11:01", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "      由海口市人民政府和爱奇艺共同主办的第七届爱奇艺FUN盛典即将于11月7日在海口市举行。本届盛典由爱奇艺动漫事业部和爱奇艺海口创意中心承办，获得海南省旅游和文化广电体育厅、海口市文化广电出版体育局 、海口市科学技术工业信息化局、海口市龙华区人民政府的大力支持与协助。届时，海南省、海口市相关部门领导、爱奇艺高级副总裁耿耽皓、爱奇艺成都游戏中心副总裁张普、爱奇艺动漫事业部总经理李菲，以及早鸟投资管理中心联合创始人 、董事总经理谢坤泽、《画江湖》系列总导演刘阔等众多合作伙伴及行业大咖将会悉数出席。", "     ", " ", "爱奇艺FUN盛典自2012年首次举办以来，一直秉持“高品质” “专业化” “接地气”的发展方向，坚持以打造动漫年度盛会为主旨，聚合优质动漫资源，探索有“中国特色”的动漫产业模式。本次FUN盛典将由行业高峰论坛和超级漫展两大部分组成，在往年大师分享会、主题论坛、“金花瓣”奖颁奖典礼、优质二次元主舞台演出等精彩内容的基础上，今年还将首次举办动漫项目路演活动。", "两大亮点，引爆泛二次元行业最强盛会", "     ", " ", "本届爱奇艺FUN盛典将由2018年“金花瓣”颁奖典礼、动漫项目路演、海口文化产业园走访、大师签售会、主舞台演出等多项精彩模块构成。每年一度的 “金花瓣”奖颁奖典礼是FUN盛典的一大特色项目，已成为极具行业影响力的中国动漫产业风向标。", "     ", " ", "爱奇艺“金花瓣”奖是国内首个由新媒体颁发的权威动画作品奖项，同时享有中国电影家协会动画电影工作委员会、北京影视动画协会、爱奇艺三方联合奖项认证。与往年最大的不同在于，本届爱奇艺“金花瓣”奖以公开征稿投稿的方式，将作品质量作为唯一参考标准，评选动漫优质作品。即日起至2018年10月31日，“金花瓣”奖正在面向全国征集新媒体动画、电视动画、漫画及轻小说等四大单元的优秀作品，设立年度最佳动画、年度最佳动画导演、年度最佳漫画画面、轻春联盟冠军奖等共19个奖项，入围参赛者将有机会亲临海口市FUN盛典的颁奖典礼现场。去年获奖的《熊熊乐园》、《霹雳布袋戏》、《画江湖之换世门生》、《春秋封神》等二次元作品广受好评。", "     ", " ", "今年新增的动漫项目路演将是本届FUN盛典最值得关注的亮点之一。为了扶持并挖掘更多优秀的动画和漫画项目及团队，爱奇艺目前正在广泛征集优秀的原创漫画及原创动画作品，并将从征集的所有项目中挑选优秀的团队和项目进行路演展示。优秀的原创动画及漫画项目将获得与爱奇艺投资，加入爱奇艺内容生态，将动漫作品进行网大、网剧、游戏等IP衍生开发。自项目发布以来，路演项目正在火热报名中。 ", "打通IP全产业链，爱奇艺构建泛二次元生态圈", "     ", " ", "2018年，爱奇艺动漫业务稳固发展并持续强化行业领先地位。爱奇艺是国内最有影响力的动画内容分发平台，已连续多年用户时长、用户覆盖、用户人数位居全网动漫第一。爱奇艺已经覆盖百度搜索风云榜 TOP200中90%以上 国产动漫剧集和众多海外经典动画片。根据中信证券发布的动漫研究报告显示，2015-2018H1，爱奇艺对于动漫内容的平均分发能力占据平台竞争力首位。", "     ", " ", "今年2月，爱奇艺推出爱奇艺动漫APP，一上线便覆盖80%以上的头部漫画作品。经过多次升级，如今爱奇艺动漫APP已经包含漫画、动画、轻小说、社区等内容，未来还将上线二次元直播、游戏直播等内容，以承载整个爱奇艺泛二次元内容矩阵。爱奇艺已全面构建起包括轻小说、漫画、动画、二次元直播、二次元社区在内的泛二次元娱乐矩阵，并通过“轻春联盟”“苍穹计划”等形式加强与产业链各环节的合作联动，持续增强平台的IP孵化能力。", "     ", " ", "同时，爱奇艺面向泛二次元用户推出专属的“FUN会员”服务，进一步提升泛二次元产业的商业价值。爱奇艺FUN会员不仅可以抢先观看动漫视频，获得漫画、轻小说等优质付费内容，还可以在爱奇艺动漫App上获得1080P+高清画质、高级弹幕等专享权益。FUN会员的推出进一步提升了优质动漫内容的商业价值，增强了泛二次元生态的货币化能力，实现了爱奇艺与合作伙伴的共赢。    ", "     ", " ", "长期以来，爱奇艺一直致力为元用户提供更加优质的泛二次元内容，为优秀的泛二次元作品提供更好的播放和IP孵化平台，与行业伙伴实现合作共赢。未来，爱奇艺将如何与合作伙伴共同构建健康的泛二次元生态圈？敬请期待即将在11月7日开启的爱奇艺FUN盛典高峰论坛暨金花瓣颁奖典礼。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "10月新番《虚空魔境》主视觉公开 豪华声优助阵                  ", "dong_tiem": " 2018-9-20 16:06", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "《ラディアン》原作为法国漫画家「Tony Valente」所创作的少年热血漫画《RADIANT（ラディアン）》，由日本NHK公司动画化。", "《ラディアン》中文译名《虚空魔境》，属于热血战斗类的二次元动画，由杰外动漫引入中国大陆，杰外动漫将凭借自身强大的视频发行能力、品牌公关能力将《虚空魔境》品牌植入到观众的心里。", "开播前夕，官方公开了《虚空魔境》最新主视觉图、豪华声优阵容和制作人员信息。而播出信息方面，于今年10月6日播出，敬请关注官方的进一步消息。", "【剧情梗概】", "一名叫seto的少年梦想成为帅气大魔法师。虽然他每天都在进行魔法特训，意图打倒从天上掉下来的怪物nemesisu。但是特训的情况始终不能让人满意。不光给村子里的人带来了困扰，还被抚养自己长大的亲人责骂。就在这时，一头超大型nemesisu袭击了村子。抱着拯救世界消灭nemesisu，seto开始四处寻找nemesisu的巢穴——传说中的radiant。遇队友，战强敌，前方困难重重，seto的冒险即将开始！", "本次公开的最新主视觉，描绘的正是令本作热闹非凡的主角们。他们将演绎怎样的故事呢？预知答案，请务必关注《虚空魔境》。", "专程为本作集结的豪华声优阵公布！", "《虚空魔境》可谓集结了豪华声优阵容。更有各位声优带来热情洋溢的寄语，也将从今起刊登到动画官方网站上，敬请大家查阅！", "原作：Tony Valente", "监督：岸诚二", "系列监督：福冈大生", "系列构成：上江洲诚", "角色设计：河野望", "音乐：甲田雅人", "动画制作：Lerche", "制片：NHK Enterprise", "制作·著作：NHK", "主人公【Seto-セト】由花守由美里演绎。", "Seto-", "セト（cv.", " ", "花守由美里）", "代表作有《THE ROLLING GIRLS》御园千绫、《玻璃之花与坏掉的世界》莉莫、《干支魂》瓜仔、《Unhappy♪》花小泉杏、《魔法少女育成计划》眠眠、《摇曳露营△》各务原抚子等。", "Meri-", "メリ（cv. ", "悠木 碧）", "代表作有《精灵宝可梦超级愿望》艾莉丝、《魔法少女小圆》鹿目圆、《刀剑神域》绀野木棉季、《一拳超人》战栗的龙卷、《战姬绝唱》立花响、《你的名字》名取早耶香、《我的英雄学院》蛙吹梅雨等。", "Doku-", "ドク（cv. ", "大畑伸太郎）", "代表作有：《我们这一家》（TV的声音、店员等）、《十二国记》（卓的同学们）、《头文字DFourth Stage》（ギャラリーA）、《进击的巨人（贼、训练兵）》、《机动战士高达AGE MEMORY OF EDEN》（デニム   ）等。", "Aruma-", "アルマ（cv. ", "朴 璐美）", "代表作有：《机动战士高达逆A》罗兰·赛亚克、《NANA》大崎娜娜、《钢之炼金术师》爱德华·艾尔利克、《死神》日番谷冬狮郎、《爱丽丝学园》日向枣、《机动战士高达00》雷杰尼·雷杰塔、《进击的巨人》韩吉·佐耶、《美食的俘虏》小松等。", "Gurimu-", "グリム（cv. ", "子安武人）", "出道作品为「天空戦记 シュラト」，创作了白色猎人。曾与结城比吕、关智一、三木真一郎组成音乐组合 Weiß Kreuz。代表作有《银魂》高杉晋助、《宇宙骑士》铁加曼艾比路（相羽星野）、《海贼王》青雉、《新机动战记高达W》积古斯、《机动战士高达Seed》穆·拉·弗拉达等", "Toruku-", "トルク （cv. ", "三宅健太）", "代表作有《JOJO的奇妙冒险：星尘斗士》（穆罕默德·阿布德尔[5] ）、《钢之炼金术师》（斯卡）、《我的英雄学院》(欧尔麦特)等。", "Piodon-", "ピオドン （cv. ", "木村良平）", "代表作有《黑执事》查尔斯·格雷、《东之伊甸》泷泽朗、《少年同盟》浅羽祐希、《黑子的篮球》黄濑凉太、《Angel Beats!》日向秀树、《刀剑乱舞-花丸》和泉守兼定等。2012年获第六届声优奖配角男声优奖。", "Doragunohu-", "ドラグノフ（cv. ", "遊佐浩二）", "代表作有《死神》市丸银、《游戏王GX》天上院吹雪、《雨月》筱之女绀、《楚楚可怜超能少女组》兵部京介、《薄樱鬼》原田左之助、《NORN9》加贺见一月等。", "动画官网全面更新！更多作品消息值得期待", "在动画官方网站上也同时更新了今天曝光的最新主视觉。同时，已公开信息：制作人员以及声优的最新寄语也已更新，敬请随时查阅。日本NHK公司、杰外动漫，通过即将播出的《虚空魔镜》，带您开启一场冒险旅程。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "动漫歌曲批量入驻！酷狗蘑菇与日本最强动漫音乐厂牌达成战略合作！                  ", "dong_tiem": " 2018-9-29 13:11", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "近日腾讯音乐娱乐TME与日本索尼SACRA MUSIC达成战略合作，这个日本最强动漫音乐厂牌将携一大批优秀的动漫版权音乐强势进驻腾讯音乐娱乐，而酷狗音乐旗下的动漫子品牌酷狗蘑菇将作为这次合作的主阵地。", "SACRA MUSIC作为索尼旗下面向海外市场的动漫品牌，这次派出多名“强将”进驻酷狗蘑菇。包括创作《罪恶皇冠》《机动战士高达UC》《进击的巨人》等多部动漫音乐作品的神级动漫音乐人泽野弘之、以《极乐净土》《桃源恋歌》等多首舞曲作品“血洗B站”的GARNiDELiA、多次到国内ASL（日本动漫音乐上海超级盛典）、BML（哔哩哔哩线下演唱会）参加演出的人气动漫歌姬LISA、热血复出，同样拥有多首代表作的动漫歌姬蓝井艾露、还有演唱今年大热番《工作细胞》ed的ClariS等大批歌手和音乐人。如此一来，让酷狗蘑菇拥有更多版权动漫音乐作品，大大提升在国内音乐领域的动漫细分市场战斗力。", "事实上，酷狗蘑菇作为酷狗音乐旗下的动漫子品牌，一直专注深耕ACG领域的音乐。从酷狗音乐蘑菇动漫专区的打造上就可以略窥一二。摒弃单纯热门歌单推荐的形式，特别设置每月番剧音乐、声优、唱见、同人音乐等专区模块设置，迎合动漫迷的喜好。", "同时，酷狗蘑菇联动中国原创音乐基地5sing举行如国漫音乐大赛等多场动漫音乐相关活动，挖掘扶持潜力动漫音乐人。", "此外，酷狗蘑菇联动《剑网3》、《魔道祖师》动画等多个ACG领域的强IP进行深度合作，打造优质音乐作品，交出漂亮的成绩单。更多次落地举办酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华，为大批喜爱动漫音乐的粉丝提供聚集交流的亚文化活动。", "与索尼SACRA MUSIC的合作，极大地丰富了酷狗音乐的动漫音乐资源。同时强强联手，借助酷狗蘑菇成熟的动漫音乐运营经验与数量庞大的用户群体，进一步开拓动漫音乐市场，令更多的二次元用户享受到正版高品质动漫音乐。未来，酷狗蘑菇将如何带来更多惊喜，十分令人期待。", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/180929/115S62420-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "金凌才是最抢手的角色！魔道声优们在酷狗蘑菇现场说实话了！                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 10:55", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "这个国庆假期的魔都可是格外热闹哇，酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站上接连现身的国内外二次元大咖不说，光是4号举办的SING女团见面会和魔道祖师专场玩唱会就已经让大批粉丝心潮澎湃，更何况高人气声优老师还对女团小姐姐现场表白了……", "4号当天，电子国风女团SING在主舞台带来了《寄明月》《如梦令》等大热作品的专场表演，现场汇聚了全国各地赶来应援的粉丝，超震撼的“国风大势 SING fighting!”口号几乎带动了全场馆的小伙伴共同打CALL。", "虽然台下粉丝们打call的声音很大，不过最引人注目的打call者却和SING的小姐姐们站在一起！备受期待的魔道祖师专场玩唱会上请来了刘琮、郭浩然、金弦、苏尚卿、音匣老鬼、谷江山6位动画版的人气声优，其中谷江山大大刚一上台就紧张了：“我，我是SING女团的粉丝！今天能见到小V（许诗茵）啊林慧啊，我我我我……”主持人问他要不要换个位，谷大却连连摆手，“哎哎不了不了太害羞……”没想到打call都打到同一个舞台上去了，谷老师你就这么无视台下表白自己的粉丝嘛？她们怕不是要抱着老陈醋dundundun哦？", "既然是玩唱会，肯定少不了互动环节。SING女团和配音老师分别以方言读出《魔道祖师》动画中的台词让对方猜，本来以为唱唱歌配配音这专场多和谐，没想到一开口画风就跑偏了。各地方言一通狂飙，台下粉丝满头问号，像音匣老鬼配的“东北大汉版”江澄就把粉丝们整懵了，还是郭浩然重新演绎原版才明白过来。不过一边是为动画配过音，一边是为动画唱过片尾曲，双方还是能勉强通过对剧集本身的熟悉程度互相对台词猜个大概，直到金弦大大祭出法语赢得互动比赛，此时围观群众只能挠挠头，对不起打扰了！", "互动环节还有个小细节超萌：SING女团的失败惩罚是现场表演一段《寄明月》，当BGM响起，谷江山大大差点没忍住上场同跳！尽管最终没能加入，但从谷大大当晚11点半还在微博转发这首歌的行为来看，他应该是对此心心念念很久了……", "玩唱会的问答环节让大家对声优老师们有了更多的了解，其中有一个问题是关于自己想要尝试的角色，“反派专业户”的音匣老鬼大大开了个头称特别想尝试金凌，“我要证明我还年轻！”然后郭浩然表示我也想，金弦举起话筒欲言又止：“其实我也……”一旁的正牌金凌CV苏尚卿估计内心一阵风起云涌，“我最喜欢的就是金凌！”粉丝们笑出声，原来金凌才是最抢手角色啊！估计当时分配角色时声优大大们没少亮过兵器吧……", "酷狗蘑菇现场的粉丝们打call那么热情，大大们当然不会忘了和大家互动啦。粉丝们可以指名让几位大大现场按要求的情绪进行配音，现场念土味情话，虽然声优版的土味情话真的撩到人心痒，但看错台词的郭浩然大大，把“扛不住想你”念成了“扛不住你”，隔壁几位一惊，还有这种夸体重的情话？一时间笑疯粉丝，纷纷表示大大怕不是喝了假的天子笑！", "互动的最后，老师们也承诺会努力拿出更好的作品回报大家的支持，魔道祖师玩唱会正式告一段落。同样结束的还有酷狗蘑菇国庆双城漫展，《魔道祖师》动画第一季也在6号完结，想必粉丝们心中还有百般不舍，不过问题不大，大家还可以去酷狗音乐蘑菇动漫专区与其他同好来个偶遇，说不定下次酷狗蘑菇漫展就可以结伴同游了哦~", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/181008/0922364509-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "《魔道祖师》动画喜提金龙奖！酷狗独家音乐受热捧                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 10:54", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "　　9月28日，由同名人气小说改编的动画《魔道祖师》拿下第15届中国动漫金龙奖「最佳系列动画奖」，一时间激动的粉丝们纷纷前往官博发去贺电。没想到仅过一天，魔道动画再创佳绩，新光奖·中国西安第七届国际原创动漫大赛又将「最佳新锐动漫奖」颁给了它。无论是西安市人民政府、中国电视艺术家协会卡通艺术委员会主办的新光奖，还是中国最具影响力动漫奖项之一的金龙奖，都确认了这部动画的优秀。", "　　", " ", "　　", " ", "　　能拿下顶级大奖，靠的当然不仅仅是粉丝们的意念，《魔道祖师》动画从播出以来就以极高的制作水准赢得了广泛好评。画面上，制作方曾前往苏杭采风，呈现出的风景效果让每一个空镜都可以截图当做壁纸;", "　　", " ", "　　声音制作上，除了边江、阿杰、苏尚卿、郭浩然、陈张太康、金弦等一众顶尖配音师为角色赋予灵魂情感，细节里甚至还真的融入了姑苏方言;", "　　", " ", "　　同样花了大心思的还有动画曲目：林志炫演唱的《醉梦前尘》以及古风女神银临演唱的《问琴》无疑质量上乘，而酷狗音乐独家定制的片尾曲《不羡》，由SING女团成员运用全新唱法一气呵成，兼顾缥缈与豪气的听觉体验让粉丝感觉到双倍快乐，在各大网络平台一路飘红。", "　　", " ", "　　拿下大奖实至名归也可喜可贺，不过《魔道祖师》动画第一季即将于10月6日结束收官，粉丝们心心念念的第二季不知又要等多久。幸好在收官之际，粉丝们还能在酷狗蘑菇魔道祖师玩唱会上海站见到亲临现场的众位主创们，或许可以收获第二季的彩蛋提示?", "　　", " ", "　　值得一提的是，《魔道祖师》不仅在动画本身上保持了高水准制作，就连周边合作的素质也颇为不俗，其中与酷狗深度合作推出的魔道定制耳机就是其中代表，在实用性的基础上做到了精巧定制，上市后连续3次全网断货。", "　　", " ", "　　酷狗音乐×魔道祖师动画的合作产物显然成功助力了作品的延伸拓展，不知道第二季还会给大家带来怎样的惊喜呢?", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "《魔道祖师》声优×SING女团！超强阵容成酷狗蘑菇漫展压轴大戏                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 10:58", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "10月4日，酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站进入最后一天，不少动漫迷从四面八方纷纷赶到现场，为的就是一睹心心念念的《魔道祖师》声优大大们和SING女团的小姐姐们。", "上午场在酷狗展位的《魔道祖师》动画声优签售会，成为了当天第一轮的小高潮，签售还没开始现场就重现“春运”般的人山人海，酷狗直播间线上观看人数瞬间飙升到17万。", "SING女团的出现，又掀起全场新一轮高潮。秦瑜、林慧、边丽、吴瑶、陈丽5位SING女团成员现场为观众演唱了《如梦令》《寄明月》《倾杯》三首歌曲，热情的粉丝甚至专门从全国各地飞到上海为她们应援，“国风大势 SING fighting!”的应援口号更是响彻上海新国际博览中心整个场馆。", "三天以来最重磅的节目：酷狗蘑菇国风音乐季·魔道祖师专场玩唱会，则由SING女团成员许诗茵以一首动听的《白衣少年》来开启，随后SING女团带来的《魔道祖师》片尾曲《无羡》令现场完全沸腾，酷狗直播的直播间观看人数更快速飙升至33万！", "玩唱会的嘉宾互动环节更是趣味十足，SING女团和声优老师分别组成两队，以方言读《魔道祖师》动画台词并让对方队伍猜，一时重庆话、东北话、广州话、潮汕话甚至法语等各种语言齐飞，台下粉丝捧腹大笑。谷江山老师还表示自己是SING女团的粉丝，看到小V（许诗茵）和林慧非常开心，SING女团接受惩罚跳《寄明月》的时候还差点上场一起跳，是真情实感的可爱了！", "国庆期间的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华武汉站、上海站已经圆满结束，《魔道祖师》动画第一季也将在10月6日完结，喜欢《魔道祖师》动画和动漫音乐的你，继续留意酷狗音乐蘑菇动漫专区，说不定还有更多惊喜等着你哦！", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/181008/100Sa129-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "酷狗蘑菇国庆漫展完美收官，上海武汉双城同期打破次元壁！                  ", "dong_tiem": " 2018-10-8 10:56", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "国庆假期过半，为期四天的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海、武汉双城联展也正式落幕，在数百名二次元大咖、数千位coser、摄影师、Lo娘以及粉丝们的联合参与下，广大ACG爱好者们再一次体验到了跨次元的狂欢盛宴！", "人气嘉宾轮番炸场，音乐演出全场高能", "酷狗蘑菇吸引海量二次元同好的秘诀之一，就是现场超强阵容的精彩演出。自暑期广州站结束后，粉丝们最挂念的魔道祖师专场玩唱会在上海站如约而至，更全新升级了嘉宾阵容，刘琮、郭浩然、金弦、苏尚卿、音匣老鬼、谷江山六位魔道动画声优大大和超优秀的电子国风女团SING现场跨次元高能互动，让粉丝们激动到发出土拨鼠尖叫！SING女团带来的《魔道祖师》片尾曲《不羡》惊艳镇场，几位声优大大的方言秀台词则成了粉丝们全新的快乐源泉。现场观众最大的痛苦不在于打CALL到口干，而是既想手动比心示爱，又想拍个不停，实难两全呀！", "729声工场×SING女团", "在电子国风女团SING带来《如梦令》《寄明月》《倾杯》等超人气作品的唱跳演出后，全场馆的打CALL热情都被瞬间激发。“我本人特别喜欢SING女团，特别是今天能见到小v、林慧，我我我我.....”就连配音老师谷江山在看完SING女团表演后也激动到一时口吃，SING的专场演出可以说是让粉丝们一本满足了！如排山倒海之势的“SING，fighting!”应援口号则是现场粉丝们对SING女团做出的最震撼回应！", "​", "上线不久便在酷狗音乐拿下双金唱片的原创国风专辑《敦煌定若远》，多位知名主创亲临现场带来专场演出，无论是配音表演的声优老师、现场演奏的乐手大大，还是展现“CD唱法”的人气唱见，均让台下粉丝们感受了一回什么叫“声临其境”，仿佛穿越到敦煌见证了历史！", "豪华CV阵容现场互动，有声有色糖多超甜", "虽然是首次在上海武汉两地同时开展，但酷狗蘑菇依然保持了嘉宾阵容无比豪华的传统。曾为《Free！》叶月渚等角色配音的“小翅膀”代永翼和粉丝们分享了工作背后的有趣故事；《LoveLive！》星空凛的CV饭田里穗携Guildfriends~声优团养成计划奉上高糖度演出；出演《宠物小精灵》小智等角色的名声优松本梨香则用主题曲演唱让大家陷入感动回忆……除了国外声优大咖，国内阵容同样豪华，翼之声中文配音社团、音熊联萌、北斗企鹅工作室、领声文化均携旗下国内人气配音演员出席，排队排了里三层外三层的签售舞台还有更多人气唱见、舞见、漫画家、作者、主播嘉宾现身。与idol近距离接触，相信各位粉丝们也是吃糖吃到撑了吧！", "灵性布景引发拍照狂潮，次元壁可以吃吗？", "以魔道祖师为核心元素搭建出来的酷狗蘑菇专区，应该算是本次漫展展区的亮眼代表了！精心布置的场景，让踏入其中的道友们获得了一种穿越到云深不知处的梦幻感，被粉丝们填得满满当当的留言墙，以及魏无羡和蓝忘机的人形立牌更是成了走过路过不能错过合影的网红景点。只有门口的酷狗APP线下扫码立牌提醒大家：这里是三次元，拍照后别忘了领取礼物再走！", "酷狗蘑菇展位布景", "不知不觉中，酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华已经陪伴粉丝们度过了三年的国庆档欢乐假日。酷狗蘑菇作为酷狗音乐旗下的二次元品牌，在线下投入了大量的资源，通过联合萤火虫主办动漫音乐嘉年华，为用户带来精品的线下音乐体验。尽管国庆档嘉年华结束后粉丝们心中还有百般不舍，但大家还可以前往酷狗音乐的蘑菇动漫专区，一边享受高品质的ACG音乐，一边期待下一站酷狗蘑菇的全新惊喜！", " "], "dong_url": "http://qiye.lnd.com.cn/uploads/allimg/181008/09260635S-0.png"}
{"dong_type": "1", "title": "虎牙《次元歌谣祭》初赛落幕，小姐姐古筝弹唱仙气十                  ", "dong_tiem": " 2018-9-21 11:08", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "精彩刺激的虎牙二次元音乐赛事《次元歌谣祭》在9月19日晚24点正式落下帷幕！本次比赛由虎牙二次元主办，搭档唐风3D RPG手游《云梦四时歌》，合力推出官方宣传单曲。 在经过层层选拔的海选赛之后，20位优质艺人主播迎来了激烈的初赛，主播们才艺竞演，水友们热情应援，最终12位主播脱颖而出，将于21日展开最后的决赛角逐。", "此次初赛的主题为【云梦·唐风】，直播间特邀虎牙二次元才艺一姐【丸子呦】搭档户外偶像一哥【李俊】作为节目评委，综合水友弹幕投票角逐比赛前12强。在评委席，主播丸子冲分发挥自己的客观专业点评素养，秉着对每一位参赛选手负责的态度给予最中肯的意见，备受好评。李俊的发挥也很亮眼，现场直击李俊摸头杀撩妹，李氏幽默缓解了紧张的比赛氛围。", "当然最精彩的还属20强选手们的发挥，二次元主播们各个拿出自己的看家本领，美女主播恩恩一席白纱古装裙亮相直播间，并现场古筝弹唱，沧海一声笑，细腻的声线与古筝完美融合，征服观众，两位评委也纷纷为其竖起大拇指。主播五子表演更是让人震撼，高音清唱，全场应援，种子选手实至名归。二次元的主播各个身怀绝技，就连拉票都让人佩服的五体投地，北楼君多声线拉票，精分现场，获网友们的支持。", "当前12强名单已经正式出炉，9月21日晚8点，12位优质的主播选手将进行最后的角逐，争夺冠军之位。更有神秘嘉宾前来助阵，快来虎牙直播二次元音乐赛事《次元歌谣祭》pick你喜欢的主播吧~", "8强优胜选手将在10月3日CICF", "漫展", "，#次元歌谣祭#古风音乐会，与古风届知名唱见同台汇演！广州保利世贸博览馆5号馆K10#虎牙二次元#官方摊位，多重嘉宾奖品、虎牙定制周边拿不停！", " ", "    ", "更多精彩资讯敬请关注：", "《虎牙二次元》官方微博：https://weibo.com/u/6541477548", "《云梦四时歌》官方微博：https://weibo.com/u/6376474939", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "《虚空魔境》10月6日正式开播，主要角色&声优公布，敬请期待                  ", "dong_tiem": " 2018-9-28 11:57", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "值此金秋来临之际，日本NHK与杰外动漫携手，为二次元动漫迷、御宅族们带来福音。于2018年10月6日起，少年热血二次元动画《虚空魔境》将正式在日本NHK电视台开播。每周六持续播出，同步登陆中国统一播出。", "届时将刮起一阵热血青春风暴，一起体验青春年少，无畏成长，逐梦起航的乐趣。", "【剧情梗概】", "该作品原作是法国漫画家「Tony Valente」，由日本NHK公司动画化，再由杰外动漫引入中国大陆同步发行。", "本作讲述了巨型涅墨西斯袭击了村子，为了拯救世界彻底消除涅墨西斯，Seto下定决心去寻找传说中涅墨西斯巢穴地，在旅途中Seto不断的遇到新的伙伴与新的强敌不断的成长的故事。", "官方近期公开了《虚空魔境》主要角色介绍。", "追加公布Seto一起并肩消灭【涅墨西斯】的角色&声优！", "Seto-セト（cv. 花守由美里）", "本作主人公，一名魔法使实习生少年。虽然年纪还小，但却隐藏着一股怕庞大的魔力。他希望破坏掉radiant，在前往radiant的路上却被异端审判官盯上了。于是开启了他与小伙伴们，一段青春热血的冒险之旅。", "Meri-メリ（cv. 悠木 碧）", "魔法使少女。平时十分温柔，但是由于受了诅咒，十分易怒，一旦诅咒生效，会出现另一个过激人格。十分介意自己没有朋友这一点。", "Doku-ドク（cv. 大畑伸太郎）", "魔法使兼三流消息贩子。嫌弃Seto招惹的麻烦事，缺又对Seto出手相助，典型的刀子嘴豆腐心。", "Aruma-アルマ（cv. 朴 璐美）", "老道的女魔法使。将Seto抚养长大，相当于他的亲人，经常担心Seto。用创可贴封印了Seto的魔力。", "Gurimu-グリム（cv. 子安武人）", "Seto在rumble down遇到的魔法使。真正身份未知，为了打倒nemesisu，和Seto组队。能力目前未知，但是他可以收集人的灵魂。", "Toruku-トルク （cv. 三宅健太）", "Toruku-トルク是一名被称为“野兽”的异端审判官将军。拥有压倒性战斗力，一直追捕Seto，是否知道Seto的秘密？", "Doragunohu-ドラグノフ（cv. 遊佐浩二）", "Doragunohu-ドラグノフ是排斥魔法使的异端审判官队长。一方面他想逮捕Seto和他的伙伴们，但另一方面又想要理解他们，关照他们。", "这部充满友情期待、点燃青春、积极励志的热血格斗动画将会带来怎样精彩的冒险旅程呢？", "10月6日让我们拭目以待。更多内容，敬请随时查阅日本NHK官方网站。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "二次元最美光影互动［大黑方］福州首秀                  ", "dong_tiem": " 2018-8-27 20:45", "dong_author": "默小幽", "dong_content": ["                            ", "　　2018年8月18-19日，由三只老虎（北京）文化传媒有限公司原创的", "二次元最美“大黑方” 活动", "落地福州海峡国际会展中心——", "福州筑梦xSC夏日祭", "，吸引福州乃至各地的二次元人群前来参与。", "　　第一届大黑方现场里到底有多美？大家在里面玩的到底有多开心？下面就带大家回顾这两天的精彩瞬间，先看一下现场的盛况：", "　　据不完全统计，到场的游客有上万人。我们三只老虎的全体小脑腐们，也是早早就抵达现场开始忙碌啦！（据说小贱贱来捣乱了？点开视频注意连接WiFi哦）", "　　当天游客购票后，在正式进入大黑方之前会得到一枚", "专属印章", "，有了这个今天一天你就是我们大黑方的人啦！当然还有我们的", "衍生品", "，精致可爱、物美价廉、走过路过千万不要错过哦~", "　　进入大黑方之后，首先映入眼帘的就是我们的指示画面，赶快去这边", "召唤异次元守护神", "（猫）来守护来刚到大黑方的你吧。", "（涂涂改改涂涂改改ing） ", "　　这位游客，我看你骨骼惊奇是不是······有什么疑惑未解，别担心我们有", "祈愿神社", "会帮你解决一切疑难杂症的。想好问什么，然后摇响铃铛，大黑方就会听到你的声音，给出回答。", "（当然答案是什么，我也控制不了啦）", "　　嘿嘿嘿，刚才你是不是想一夜暴富？大黑方了解~~快来这里体现一下什么是", "天上掉馅饼，只掉钱", "。面对屏幕，举起双手做出捧的动作，各种钱币就会像你砸来，是不是瞬间感觉自己脱非入欧了？", "　　大黑方知道你敲开心，此时只有高歌一曲可以表达你内心的激动，触碰一下", "魔法墙壁", "上的画面试试，说不定会有人过来和你合奏呢！", "（琴瑟和鸣什么的我才没说呢）", "　　是不是还是意犹未尽，别慌，我们还准备了", "美美的拍照区域", "，快跟我继续往下看看吧。", "　　这里有我们专门为[", "两♂个♂人]", "设计的环节哦，到底谁攻谁受·····就让大嘿嘿嘿方来决定吧，", "毕竟我也不是什么恶魔", "。", "　　还有", "来自地狱的使者", "~Im watching you！这是谁的大眼睛！一直在看着我，再看我就要拍照咯。", "　　接下来的区域就是让你知道知道什么是", "五彩斑斓的黑", "！是不是超级梦幻的，大黑方里并不黑，无数个马卡龙色块打在身上瞬间感觉自己变成小仙女。", "　　每个人心里都有一个", "小天使和小恶魔", "？到大黑方里做最真实的自己吧~到底是天使还是恶魔只有你自己说了算的。", "　　最后我们还准备了美轮美奂的", "实景区", "，星星点点的灯光，还有发光的球体会随着你的触碰改变颜色。轻轻的拍一下试试，你在改变它的颜色的同时它也会给你不一样的视觉效果。", "　　（当然如果你玩累了，也有如此这般神奇的使用方式哦~据说可以恢复元气）", "　　最后最后小老虎们还为各位小仙女、小哥哥们整理出来大黑方玩耍的", "《大黑方穿衣攻略》", "　　萝莉塔★★★★★（五颗星+甜美buff）", "　　汉服★★★★★（五颗星）", "　　和风★★★★★（五颗星）", "　　C服★★★★★（五颗星）", "　　日常装★★★★☆（四星半）", "　　反正就是来过的都说好、内容好、拍照好、奖品好、特别特别好（拿金钱收买什么的我们才没有做呢）", "　　大黑方是未来二次元的主流娱乐方式，让我们总在期待着下一次的相遇。小脑腐们会绞尽脑汁穷尽想象，给大家带来更好玩的互动、更美的拍照效果和更有意义的内容。", "　　", "这次的48小时已经结束，下一次全新升级的二次元最美大黑方在杭州等你，千万不要错过哦。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "“这是我的征途”文学大赛得奖小说同人条漫                  ", "dong_tiem": " 2018-8-28 10:28", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "疆场上你死我活的两军将首，一段风花雪月的羞羞事！", "在势不两立的国仇之下，能否私藏一份情难自禁的爱？", "一段源自“这是我的征途”文学大赛得奖小说《这个卧底是元帅》的故事，经过画笔的勾勒，呈现得更加精彩！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "杰外、达力动漫联合出品《神兽金刚之邦宝历险记》新品发布会精彩落幕                  ", "dong_tiem": " 2018-9-4 14:00", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "      《神兽金刚之邦宝历险记》新品发布会于2018年8月28日在清远狮子湖喜来登度假酒店隆重举行。", "      在发布会上，达力动漫总经理朱晓兵、北虎星执行董事高文宇、达力动漫董事兼西域投资董事总经理钱毅、达力动漫资深导演汤远铭，分别发表了热情洋溢的讲话。", "      达力动漫战略合作伙伴——积木行业的领军人物，邦宝益智公司董事长吴锭辉先生为活动致辞。", "      杰外动漫CEO金鹄先生向来宾说明了公司的发展历程、行业贡献，以及对《神兽金刚之邦宝历险记》的赞赏和期待。", "  ", "      《神兽金刚》系列是具有中国特色的战队片，充分体现出中国风的超级英雄战队。9年的时间，《神兽金刚》系列每一部动画都融入了最具有中国元素的文化。例如早期融入了五行里面的金、木、水、火、土元素，形成五大神兽机甲青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。2017年推出的《神兽金刚3》，则引入了36天罡的设定，打磨更有特色的怪兽。今年即将推出的第四部动画片——《神兽金刚之邦宝历险记》，则是引入了九重天、女娲补天、五彩神石等中国神话传说，在机甲设定里面又加入了中国自己的军事武器，突出中国传统文化底蕴和强烈的民族自信。《神兽金刚》系列聚拢了大批粉丝关注，且一直保持着市场热度。", "      杰外动漫利用自身优势及资源，帮助《神兽金刚》实现有参与、有体验的市场推广和品牌公关，在此基础之上借助视频网站、IPTV、新媒体等资源以活动、KV、PV、站内推广的形式，将《神兽金刚》品牌再次植入到家长和孩子的心中。巩固《神兽金刚》的品牌内涵，塑造立体化的《神兽金刚》的标签，使之深入用户心里。", "      杰外动漫的主要业务是由视频授权业务、IP创投业务和IP形象授权业务构成。杰外动漫的IP创投业务以“资金+市场+国际资源”与各类创意单位共同对动画IP进行开发，从动画项目源头参与IP养成。通过杰外动漫多元化的商业营销业务体系，打造更多产品的立体化传播矩阵。目前杰外动漫已参投的项目包括：《逗岛》、《斗龙战士系列》、《皮皮鲁安全特工队》等。", "      《神兽金刚之邦宝历险记》将与各大电视台及新媒体平台达成了紧密的合作。作品会在今年下半年各大卡通卫视、省市级少儿频道及地方少儿频道、新媒体平台黄金时段轮番热播，实现台网同播。", "      《神兽金刚之邦宝历险记》所蕴含的巨大商业价值也被各合作伙伴所认可，并发挥无限创意，为小朋友们带来更多好玩有趣的周边产品。", " "], "dong_url": "http://www.qqcjw.com/UploadFiles/2018-9-4/b11318050296556013756ZI.jpg"}
{"dong_type": "1", "title": "十一魔都二次元盛宴蓄力中，酷狗蘑菇上海站亮点抢先看                  ", "dong_tiem": " 2018-9-13 11:42", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "  国庆黄金周，ACG爱好者们的福利到了！酷狗蘑菇x萤火虫动漫音乐嘉年华上海站即将于10月2日~4日在新国际博览中心W1&W2馆火热开启。", "  全明星豪华阵容出席，精彩表演蓄势待发", "  演出方面延续了酷狗蘑菇x萤火虫动漫音乐嘉年华的丰富性。上百款游戏亮相，WUCG合伙人若风出席，现场除了热血澎湃的电竞激斗，还有酷狗蘑菇重磅邀请的729声工场xSING女团联合坐镇以及SING女团专场演出，让粉丝们在漫展享受到超预期的视听盛宴。", "  此外，其他参展阵容中，近百位重磅嘉宾也是令人目不暇接。声优团❤养成计划制作人饭田里穗将携Guildrops成员山田麻莉奈、江原裕理、小坂井祐莉绘、永惠由彩现场献唱，曾出演《宠物小精灵》小智，为《超人力霸王》《假面骑士》及众多人气作品演唱主题曲的松本梨香也会亲临现场；国内阵容则包括翼之声中文配音社团中汐玥、景向谁依、轩ZONE、羊仔、妖扬、商桐、静水、KOKO殿、逆鳞无伤、古月三刀等多位知名声优。", "  多场盛会印象深刻，酷狗蘑菇新动作不断", "  酷狗蘑菇作为酷狗音乐旗下的ACG音乐品牌，在线下活动中已经多次为ACG爱好者们带去海量欢乐。2017年，同样是魔都上海，酷狗蘑菇邀请到少年偶像刺客先生举办见面会，并通过线上直播让数十万观众也能体验现场的热情。展会外，酷狗蘑菇还以国风动漫玩唱会的形式、秋日祭等形式让粉丝可以现场参与游戏互动，进一步优化了粉丝们的体验感。", "  今年5月及7月的两次线下动漫音乐嘉年华中，正式与《魔道祖师》动画达成合作的酷狗蘑菇现场请到了边江工作室、729声工场等多位超人气CV登台与粉丝近距离互动，大咖到场加上难得的互动机会，让现场涌入春运一般的人潮。今年7月的酷狗蘑菇现场不仅有知名CV与粉丝玩耍，展区更被精心打造成《魔道祖师》中云深不知处的景观，同时线下提供的魔道定制耳机更是引发跨场馆排队壮景。", "  魔道主题以外，酷狗蘑菇举办的国风原创音乐大赛与SING女团招募大赛现场表演也吸引了大批观众，如今酷狗蘑菇品牌本身已成为ACG爱好者们的重要期待之一。", " ", "  据悉，本次酷狗蘑菇x萤火虫动漫音乐嘉年华上海站同样准备了新的突破，7月广州站备受好评的魔道祖师专场玩唱会已经全新升级，更多惊喜内容，将陆续揭晓。", " "], "dong_url": "http://www.zgdysj.com/file/201809/698aa66cb7d9477ab710bc43069217b1.jpg"}
{"dong_type": "1", "title": "超人气卡通《碰碰狐PINKFONG》进军中国市场，开启儿童教育娱乐新模式！                  ", "dong_tiem": " 2018-9-3 17:41", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", " ", "超人气卡通《碰碰狐PINKFONG》现已登陆中国，秉承寓教于乐的理念，以首创Sing Play Learn模式打造全新儿童教育娱乐内容！今年暑假，碰碰狐PINKFONG中国首秀“舞林萌主DACNING FUN”于广州西城都荟进行，极高的品牌感染力，把现场气氛炒得火热。拥有YouTube 80亿超高人气点击率的碰碰狐PINKFONG进军中国市场，也获得了国内视频23亿点击率的优秀成绩。那么，是什么原因令碰碰狐PINKFONG拥有这般高人气呢？", " ", " ", "首先，碰碰狐PINKFONG的内容题材十分丰富，海量内容包括鲨鱼一家Baby Shark系列、汽车系列、恐龙系列、寓言故事系列等多种系列，以儿歌舞蹈、故事、游戏等形式，让儿童在娱乐中收获知识！同时，碰碰狐PINKFONG对内容模块的设置也十分全面，例如：关于儿童生活常识模块，有碰碰狐PINKFONG汽车系列，匹配中英汽车儿歌及汽车城APP，让儿童了解生活中工具车（警车、救护车、消防车等）的相关知识；关于儿童科普知识模块，有碰碰狐PINKFONG恐龙系列及鲨鱼一家系列，匹配中英动物儿歌、恐龙儿歌及鲨鱼系列APP、恐龙APP等；关于儿童认知活动的知识模块，碰碰狐PINKFONG特别推出The Police-抓小偷游戏APP，这是一款十分有趣的游戏。模拟警察场景，推断线索，观察小偷行为，抓捕坏人，顺利通关！在游戏过程中，能让孩子体验多种认知活动，在培养正确认知能力的同时，提高孩子解决问题能力及逻辑思维能力！", " ", " ", "其次，碰碰狐PINKFONG的英语内容，也是其特色之一！碰碰狐PINKFONG英语儿歌舞蹈，使用浸入式英语，给儿童创造良好的英语环境，建立“学科英语”思维，帮助儿童在面对问题时，自然而然地用英语来思考和解决，最终形成儿童的英文思维系统，增强语言能力。娱乐之余，结合碰碰狐PINKFONG英语教育APP，有趣的小游戏及反复记忆，让儿童无形中适应英语环境！", " ", "最后，碰碰狐PINKFONG Sing Play Learn的内容模式。以故事、儿歌舞蹈及游戏引导儿童收获知识，避免了传统枯燥的学习模式，提倡亲子互动，增加父母与孩子之间的相互表达能力，无形中教会了父母更好地与孩子相处。打破传统单向学习、单向娱乐的方式，为儿童带来教育娱乐新模式！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "中华英才网倡导拒绝“毒鸡汤”，网友：人生不易 不需要那么多“演技”                  ", "dong_tiem": " 2018-9-19 12:37", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "网络时代，在多元文化中成长起来的消费者，认同感空前觉醒，尤其是即将走入社会寻找工作的", "95后毕业生们，品牌所传达的价值认同和情感共鸣成为打动他们的关键。中华英才网作为国内专业的求职招聘平台，以“年轻的声音”，推出三组反转漫画，来寻求品牌价值观与求职者之间的共振点。", " ", " ", " ", "我走过最长的路，就是面试的套路，", "我吃过最多的盐，就是鸡汤的", "“金玉良言”", "初入职场，如何走位能够稳中炫技？", "如何在激烈竞争的岗位中脱颖而出？", " ", "正值", "9月求职季，到符合自己兴趣、认同自身价值的好工作，是每个求职者的愿望。", "因此，三组漫画一经发布就引发了网友热议", "——如何才能找到“好”工作？", " ", "关于找工作，我们都有话要说", "从学生转变成社会人士，对于任何一个人来说，都是一个不可逃避的过程。但在现实生活中，这个转变过程", "总是伴随着很多所谓的", "“金玉良言”：“", "前微软副总裁史蒂文斯面试落聘，过后给微软写了一封感谢信，", "3个月后收到聘用通知书““小伙面试途中因扶老人过马路迟到失去面试资格，一星期后接到上班通知才发现老人竟是公司ceo”。", "诸如此类的", "“励志”信息总能让那些毕业生精神一振，彷佛找到了出路。但实际上，鸡汤虽好喝，但套路也不少；盼望着幸运之神的降临无可厚非，但不要忘记生活与电视剧的差别。鸡汤虽然能提供一时的心理慰藉，但也需要仔细甄别。取其精华去其糟粕才能积蓄力量，达到事半功倍的效果。", "中华英才网从实事求是的角度出发，通过三幅漫画的反转向我们讲述了大补鸡汤，也不能改变求职的失败的故事。以这样的方式，平台向求职者", "呼吁用理性的求职态度，", "“拒绝毒鸡汤，只做好选择”。", "这种正确价值观的引导，让", "平台", "与求职者之间产生了更深层次的互动", "，传达了品牌的理念。", "那么，毕业了，究竟该如何找工作呢？", "正确的求职方式应该是这样的：", "1.认识自己，正确评估自我，切忌眼高手低。", "2.做好职业规划，找到目标，坚定求职方向。", "3.认真准备简历，使用学校官方或社会正规求职平台投送。", "金九银十作为一年中的求职旺季，伴随着企业大量人才缺口的出现，求职人数也将达到一个高潮。这对于刚刚走出校门的毕业生来说，如何在茫茫人海中", "脱颖而出", "是非常不容易的。因此，求职前明确自身需求、找到一家专业的求职平台，可以省去很多麻烦，这对于今后的职业生涯也将有很大的影响。", "要知道，职业生涯不是一次短跑，而是一场持续多年的马拉松比赛。", "中华英才网作为一家专业的求职招聘平台，为求职者提供精准的定位，科学性系统性为求职者搭建精英人才简历，通过智能化手段为求职者提供岗位匹配。此外，中华英才网还拥有高效立体化的服务模式，为求职者提供高效优质的求职体验。", "现如今，职场求职不再是一方的选择，雇主在选择人才的同时，求职者对于企业方也有了更高的要求。在这一方面，平台拥有大量的知名企业，以及先进的雇主品牌建设，让求职者在选择工作时有更广阔的选择余地，从而有机会真正的展现出自己的优势、证明自己的价值。", "一直以来，中华英才网都非常注重个人的职业发展。此次中华英才网以", "“拒绝毒鸡汤，只做好选择”为口号，乃是基于求职人员尤其是应届毕业生的需求，深度把握求职者的心理状态以及个性化思维", "，给求职者提供最满意的网上求职服务体验。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "TGS东京电玩展斗鱼独播，“凑活过呗CP”名列参展主播名单                  ", "dong_tiem": " 2018-9-19 16:25", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "9月20", "日，电玩界全球最强年度盛会之一的", "TGS", "东京电玩展", "2018", "就将拉开帷幕。作为本届东京电玩展在中国大陆区唯一指定的官方合作直播平台，斗鱼已蓄势待发。而近日，参加此次盛会的斗鱼主播名单也正式公布，他们将与广大游戏玩家、", "cosplay粉丝们一共见证这场饕餮盛宴。", " ", "据斗鱼方面介绍，出席本届", "TGS东京电玩展的主播阵容较去年相比将全面升级，包括寅子、阿飞、午夜抹抹茶、风华绝代十三姨、简言啦噜噜噜、骚乖可爱宝贝朴、腐团儿、洛丽塔大哥、晓花Hana、边哥等十位斗鱼超人气主播。", "其中寅子的解说风格颇具央视体育主持人风范，独特的嗓音、不按套路出牌的话术，再加上天津人特有的音调，让寅子有了一个", "“相声主播”的称号，备受观众的追捧。", " ", "风华绝代十三姨人美声甜，并且业务能力超强。曾作为微软展台CJ FORZA项目解说以及E3微软特邀现场直播主播", "，同时还出席了去年的", "TGS", "东京电玩展，因此见惯", "“大场面”并有过相关经历的十三姨对东京电玩展已是轻车熟路。", " ", "阿飞和午夜抹抹茶这两大主播则有一个", "“凑活过呗CP”的称号。原因是在此前斗鱼与是大腿合作的《主播一起玩》首期节目中，阿飞和午夜抹抹茶两位主播作为嘉宾参加。节目中这两位两位关系非常要好的主播，十足的默契但又屡屡“抬杠”的画面令观众抱腹，而又在默契测试中获得了“凑活过呗”的称号。", " ", " ", "简言啦噜噜噜、骚乖可爱宝贝朴、腐团儿、洛丽塔大哥、晓花Hana、边哥等数位主播也均是斗鱼主机、二次元专区的排", "面担当。而这十大主播也将深入本届", "TGS东京电玩展各个展馆，从动漫板块到游戏专区，近距离为观众展示世界级电玩展的盛况。", " ", "展会期间，十大主播将会将手游展区、数字游戏展区（包含各主流游戏厂商展位）、独立游戏展区、游戏学校展区、家庭游戏展区、女性游戏展区、商务展区、亚洲及海外游戏展区等", "8大展区，为观众全方位呈现全球顶级展会的风采。", "同时斗鱼还将对展会期间举行的各大电竞赛事进行全程直播，如《使命召唤 ", "世界战争》、《铁拳", "7》、《街头霸王5街机版》、《实况足球2019》等，并且还将受邀出席Sony，Bandainamco，Koeitecmo，Microsoft，Arcsystem等游戏厂商举行的现场活动。", " ", "值得关注的是，十大斗鱼主播不仅仅是单纯地直播、展示，而是每位主播都身兼", "“特殊任务”，包括采访某个展台、与后方主播连麦、查房等等，完成任务的主播将会获得奖励，但若是任务失败，将要接受相应的惩罚，以此来增加直播期间的趣味性。", "除此之外，斗鱼还将围绕着", "“动漫游戏”的概念，集合平台主机区、格斗区、二次元区三方资源优势，打造“次元旅团特别篇 鱼跃千叶”活动，将直播场景从展会会场延伸至整个日本千叶县，为全网观众带去一次ACG不分家的特别体验同时，也向粉丝全面展示当地的风土人情！", " ", "究竟在即将到来的", "TGS东京展会中，独播的斗鱼以及参展的众位主播们会带来什么惊喜呢？直播页面上又会有什么好玩的活动呢？敬请关注斗鱼官方直播间！", " "], "dong_url": "http://wx2.sinaimg.cn/mw690/0060lm7Tly1fvewtcfnbvj30b40g7qe4.jpg"}
{"dong_type": "1", "title": "深漫惊现“激萌动漫节”，看Faceu激萌如何“撩”动年轻人的心                  ", "dong_tiem": " 2018-7-26 10:13", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "动漫是时下年轻人最爱的元素之一，每年漫展都能吸引大批年轻动漫爱好者参与。7月19日-23日，第十届深圳动漫节在深圳国际会展中心举办，据官方数据显示，仅在开幕式首日前来参观的人次就达到了45000名。而作为年轻人钟爱的自拍APP，Faceu激萌也在深圳漫展上惊艳亮相，举办首届“激萌动漫节”，将萌文化变成现实，吸睛无数，在深漫期间更是吸引了十余万人参与现场互动。", "线上线下，沉浸式体验撩动受众", "此次“激萌动漫节”Faceu激萌结合自身元素，从年轻人的喜好和角度出发，打造了一个动漫与萌文化的体验空间。在线上，Faceu激萌联合多个动漫IP如罗小黑、电击文库等推出主题贴纸，同时设立“动漫”专栏，上线多款动漫主题贴纸和滤镜，以满足年轻人的个性卖萌自拍。在线下，Faceu激萌通过对年轻人的喜好进行洞察，贴近年轻人钟爱的二次元动漫领域，在本届深圳漫展上设立展位，不仅拥有诸多二次元拍照小背景，还能与线上动漫贴纸相结合拍出新脑洞。而在展位现场激萌还为年轻人提供人屏互动、拍照打印机等，随拍随可见，给予无限的科技感和二次元文化的双重加持。萌系画风的展位装饰和有趣的互动活动，吸引众多coser围观并参与现场互动，让年轻人置身其中始终带有一种巨大的沉浸感。", "“激萌”文化落地现实，打破了以往自拍软件贴纸只存在于线上玩法的局限，让年轻人在现实之中也体验一把二次元的乐趣，在同类APP应用中，还未有人如激萌这般将动漫与自拍结合得如此精彩。", "不仅如此，Faceu激萌还在微信微博上推出了一系列活动，用指定的动漫贴纸拍照还能参加抽switch等大奖，好玩又有福利，可谓是一系列的举措都是增加了精准的互动性，每一步都能撩动年轻人的心，让他们乐在其中。", "作为年轻用户表达自我与展示个性的拍照工具，Faceu激萌一直立足于年轻人的喜好进行产品设计。Faceu激萌深知，个性化的体验才能抓住时下年轻人的心，而带有主题式的自拍更能营造氛围，引起他们的情感共鸣。此次漫展设立展位，就是为年轻人钟爱的二次元文化和钟爱动漫的人群提供更为精准的产品沟通。", "注重体验，沟通年轻人情感", "事实上，这并非是Faceu激萌的第一次落地现实，早前，Faceu激萌也尝试过多种模式集合，重视年轻用户的体验和彼此的互动，实现双方的精准化沟通。在2018年元旦之际，Faceu激萌就曾尝试过与PUMA、BOBBI BROWN等潮流品牌合作推出过U趣研究所，通过场景搭建，抓住年轻人喜欢潮文化的一面，设立了多个体验区，让潮与萌都能玩得转，元旦期间U趣研究所还一度成为年轻人们打卡的“时尚新坐标”。", "而在夏天来临之际，Faceu激萌考虑到年轻群体对于雪糕的喜爱，更是与DQ冰雪皇后展开合作，成立带有Faceu激萌独有元素的DQ实体店面，并且为了提升用户的体验，还针对南北不同的喜好推出了南北方各不相同的装修特色和主题新品，将Faceu激萌的萌元素落地现实，让无数年轻人在现实中找到全方位的立体感官体验，感受萌文化的魅力。", "从Faceu激萌以往的营销动作来看，Faceu激萌一直在不断地创新方式，尝试开发更多让年轻人喜爱的方式亮相。这次在深漫上的操作，可以说在漫迷们心中留下了深刻的印象，也是Faceu激萌正式跨入动漫界的历史性一步，虽然早前Faceu激萌也与著名动漫IP合作推出过例如葫芦娃哆啦A梦等主题贴纸，但落地动漫现场与漫迷们亲切互动，可谓是第一次。这次“激萌动漫节”的萌文化入侵，也是做得非常成功，它不但让用户get到了它的产品，更让它的文化进了用户的心，让更多人发现，原来二次元文化走进现实并非艰难异常，通过场景式的体验不但能让人了解二次元文化，还能给二次元文化的传播带来新的方式。相信后续“激萌动漫节”还将继续发力，推出更多好玩的贴纸，赶紧下载起来，一起感受激萌魅力吧。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "少女与弹幕                  ", "dong_tiem": " 2018-8-2 21:35", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "作为一个二次元爱好者，也许你没玩过弹幕游戏，也没听过幻想乡，但说起来“东方”你肯定不陌生。东方Project，具体描述的话，是日本同人游戏社团——上海爱丽丝幻乐团所制作的系列同人游戏、相关作品以及其二次创作所构成的一项综合文化。在ACG届与寒蝉、月姬并称为“同人界三大奇迹”。“东方”的奇迹从何而来？", "最初作为游戏出现的东方系列，不管是《东方灵异传》等代表的“黑历史”，还是后来名声大噪的《东方红魔乡》、《东方永夜抄》其本身丰富的世界观以及游戏性都吸引了大批的忠实粉丝。随后东方系列并没有走上商业化的道路，而是留下了非常广大的空间给粉丝来进行二次创作。", "随后音乐、动漫、同人、小说等优秀的作品不断推出，不断丰富了东方的设定，至此，东方已经成为了一个二次元亚文化的现象，而非仅仅是一款游戏了。", "但很多国内的玩家虽然听说过东方却依旧对本体非常陌生。无外乎于“东方”系列里陌生的弹幕玩法让人无所适从。高难度、需要大量时间练习、近几年各大平台也没有什么官方续作，这些原因都在一定程度上使得东方与普通玩家越来越远。", "这几年手游的快速发展也让弹幕游戏在市场上成为空白，“东方”也成了圈地自萌的小众话题。但却有三个“东方”爱好者，用自己的信仰制作了一款二次元弹幕手游，试图唤醒大家对东方的热情。这款手游名叫《爆裂魔女》。", "《爆裂魔女》是一款用爱发电创造的游戏，在某种程度上更成为了“东方”的一种新的尝试。为了使更多的人可以感受弹幕游戏的魅力，《爆裂魔女》采用了魔女+弹幕的组合方式，精美的立绘以及绚烂的弹幕的结合让人目不暇接；更添加了“僚机”、“技能”等全新的机制，让战斗过程不再枯燥繁琐；同时对关卡的难度不断进行优化和分类，使得萌新玩家也可以轻松简单的感受弹幕游戏的乐趣和美妙。《爆裂魔女》的出现是“东方”的一种传承，也是制作组的对弹幕游戏的热爱，三个人的制作组也许没办法跟大厂相比，但对游戏的热爱却不会少。希望大家能通过这款游戏感受到弹幕游戏的魅力，也能感受到背后制作组的一片热诚。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "《超迷你战士》8月11日重磅登陆嘉佳卡通卫视                  ", "dong_tiem": " 2018-8-10 11:13", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "人气口碑动画《超迷你战士》电视首播定档，将于8月11日登陆嘉佳卡通卫视黄金档，每晚19：00-20：00 六集连播。", "《超迷你战士》是由左袋创意和企鹅影视联合出品的动画片，讲述了烦恼星人入侵地球之际，超迷你战士与其PK的故事。", "你有烦恼吗？", "起不了床？读书记不住？生活中遇到数不清的烦恼？", "恭喜你，你被烦恼星人入侵啦！", "根据智商超500的女娃博士研究，人的烦恼不是天生的，而是由负能量体烦恼星人制造的。", "这些新奇有趣的设定就是来自于动画片《超迷你战士》，该片关注小朋友的成长烦恼，以轻松搞笑的剧情引导小朋友要以乐观的心情面对各种烦恼。", "快呼叫超迷你战士，打败你的烦恼！", "烦恼是负能量，想要打败烦恼就要依靠正能量，于是女娃博士就以勇气与快乐为元素，创造出了超迷你战士——迷你勇与迷你萌！", "超迷你战士勇敢、乐观，虽然体型迷你，却能打败可怕的烦恼星人。他们与烦恼星人较量的故事能够引起小朋友的共鸣，让他们在开心之余收获打败烦恼的勇气和快乐。", "制作精美，履历一流", "《超迷你战士》制作精良，故事有趣又富有哲思，不但深受观众的喜爱，还斩获国内外多项荣誉：2017法国戛纳电视节最佳儿童原创内容选拔全球六强；2017中国少年中国文学艺术类新媒体入围；2017中国国家新闻出版广电总局原动力中国原创动漫出版扶持计划。", "目前，《超迷你战士》在腾讯视频的播放量已经突破3亿。亮眼的数据充分体现了观众对《超迷你战士》的喜欢和肯定。在当下播出热度和口碑的发酵下，相信《超迷你战士》在嘉佳卡通卫视播出后，收视成绩会势如破竹。", "8月11日起，嘉佳卡通卫视每晚19：00-20：00，《超迷你战士》6集精彩连播，与你不见不散！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "干子刚“卤制”的《又妖记》原来是年更绘本啊！                  ", "dong_tiem": " 2018-8-16 11:05", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "　　什么？一个手绘水彩﹠彩铅的连载半年才更新！？2017年年中开始连载的《又妖记》绘本漫画到目前为止只更新了4话，其中两话是2017年年中之前制作的，也就是说2017年年中到2018年年中只更新了两话！这是为何？除了工作室的装修耽误了绘本的半年制作时间之外，你们看到此漫画时或许会明白不少……", "　　不难看出本作确实区别于黑白分镜的漫画，据《又妖记》的作者干子老师吐槽：一年之中半年在准备工作室的空间，为今后绘制创造一个良好的条件之外确实只画了两话。换句话说此作的更新也就是季更的速度！这与当下从月更到双周更再到周更，进阶有些漫画更是一周双更，甚至还有日更的情况格格不入！", "　　干子老师说：他原来叫干子刚，但是这个“刚”字感觉有点浮躁，有马不停蹄的时间感，所以他重取笔名“干子”，文艺创作有时候要像卤制五香“干子”（豆腐干）那样慢慢熬煮才能出精品，干子老师说这种熬制他可能要为《又妖记》做20年，但是随着整个制作越来越成熟，后期的更新速度还是会赶上去的。", "　　从《又妖记》的画面不难看出，这个绘本漫画的制作精度大大超出了其他漫画，并且从风格上更像是很有年代感的作品，纯手工纸上绘制的天然偶发味道是当下无法用计算机模拟出来的，人物的设定也是差别很大，每一个人物接近现实，而不是其他漫画作品中的唯美主义风，更是与“千人一面”只能依靠头发、瞳孔的颜色与衣服配饰来区分人物的作品大相径庭。干子老师不卖“萌”只卖“自然淳朴与现实”，难道这就是跳出雷同，从而有机会独领风骚，甚至有可能造就下一次风靡的出众思维么？", "　　对于当下的文艺创作来说漫天飞舞的数量与低比率的成名精品，快速的制作与IP转换下，多少年以后，还有多少人记得当下流行的作品呢？如何制作出一个让一代人甚至几代人都怀念并被历史记住的经典作品呢？干子老师对于绘本漫画《又妖记》的制作思路值得我们深思……", "　　说来，漫画从欧漫到美漫再到日漫，从版画海报艺术到波普艺术再到黑白分镜式的“千人一面”，那么试问它的下一个增长点在哪里呢？！国漫是照抄日漫风格还是演化成学习美漫的“港漫”，相信这都不是出路，真正的道路应该是形成基于中国传统文化元素的漫画风格，独树一帜，并且不断影响周边乃至整个世界的动漫走向。目前来看这个“芽“已经发出，近些年国漫电影电视剧的这个倾向明显，并且得到了广大漫迷的认可，线下的国风汉服华服活动一浪高过一浪，国乐风与现代电子音乐的结合让传统国乐青春焕发，国语配音的热起更是打破了日本声优独霸天下的氛围，相信这一切正是文化领域中国复兴的必由道路，干子老师的绘本漫画《又妖记》正是其中的一个体现。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "国产偶像番，终于等到你！                  ", "dong_tiem": " 2018-8-20 17:14", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "　　", "这几天逛B站，突然在国创分区看见了一个偶像动画，起初还以为是把Lovelive放错到了国产区，或者是又是什么中日合作的新作上线，抱着尝试的态度，还是点开了《安菟安菟》迷你剧场版。之前我并不了解这个作品，看的时候也没有抱着什么特别期待的心情，却完全没想到，在看完之后立马重新又看了一遍，整个上午完全沉浸在这个一集半小时所展现出来的世界里。之后把关于安菟的整个系列都查了一遍。", "　　偶像和机甲本来就是最难做的动画，机甲为什么难做就不用多说了。而开始挑战偶像动画，则是一个国家的动画产业链基本成熟的证明。主要原因是偶像产品的产业链路太长，动画、漫画、音乐、舞蹈缺一不可，技术，概念设计，艺人经纪，娱乐资源的配合等等对于一个偶像动画的成败，也是有着重要作用的。在我国先进的产业环境里，真人偶像和音乐市场都还不成熟，偶像企划这一条路，无疑是更难走的。", "　　我不是偶像宅，但我很小的时候迷过偶像组合，台湾小虎队的苏有朋吴奇隆陈志明，有些年纪的朋友应该都有记忆， 九十年代火的那叫如日中天，一张专辑能卖1500万。结果大学一上网就给了我一个晴天霹雳，从服装造型舞步歌曲“小虎队”都是山寨日本三人偶像组合“少年队”。当时感觉真是X了狗了，仿佛翠绿的青春里进了一颗屎黄色的老鼠屎。气了几天缓过劲来后，把少年队的视频看了一遍，越看越不对劲，然后又把小虎队和少年队做了一个完整的拉片对比，终于看明白了，小虎队在少年队的基础上做了很多细节的改动，而这些细节展现出来的是属于中国人自己的感情和他们对原版少年队的思考，就是这些细节让我迷上了小虎队的气质，而不是他们年轻的肉体，我小时候如果先看到的是少年队，肯定不会像迷小虎队那样着迷。从这开始我养成了观察细节的习惯。", "　　说回动画，安菟里的细节真让我惊讶，充满了中国特色的气息。", "　　这些年国产动画如雨后春笋一样成堆冒出来，可除了改编自网文的玄幻仙侠类怎么看怎么别扭，里面各种细节台词，比如要对前辈用敬语，房间装潢和街道完全日系，这些角色也就设定上是中国的，脑子里的思维方式完全是日本模式，难怪会有不看先出的中文配音版本，宁愿等上一星期也要看日文配音版的观众。", "　　而安菟风霁月母亲的一句“现在的任务是好好读书”，立马就让我相信了她是一个中国虎妈。其他的如扫二维码，微信群聊天，吃火锅，直播刷礼物，无处不是我们每天生活的一部分，沟通学里有个窍门，说对方听得懂的话，你能得到他的尊重，说对方也会说的话，你就能得到他的心。要想能说出别人的话，还得先花心思认真了解对方的生活。这主创团队真是用了心了。", "　　再说这偶像，安菟是国创的第一个偶像番。", "　　安菟作为偶像动画，免不了要跟日本两大偶像片《偶像大师》和《love live》做对比。打着国产偶像动画名号学《偶像大师》和《lovelive》的偶像番也有几个，不过无一例外全失败了，因为从剧本到制作都是日本人负责，中国人只管出钱。还是那样，只要内在核心还是日本的，就很难引起大多数中国人情感的共鸣。", "　　对于偶像这个概念的理解，日本，韩国，美国一处一个样，唯独中国没有自己的定义，很神奇的，在中国走韩系日系欧美系的偶像反而都能看得见，但能长久的却那些没法说清楚是什么系的偶像。据我观察，最早引进AKB48体系的SNH48，在站稳脚跟后一脚踹开日本人的条条框框开始摸索自己的道路，送去韩国磨练的吴亦凡们回国后也完全没把韩国人立的规矩当回事，都在按自己的喜好行动，搞的现在偶像这块韩国日本跟中国完全断了合作。", "　　而安菟动画作为第一个从剧本到制作都由中国人完成的偶像番。别的不说，偶像对于角色的意义，《偶像大师》里是工作《lovelive》是为了拯救废校。而安菟动画第一句台词就是“好想当偶像”，什么都不为，就是想当。在这里偶像背后的东西并不重要，成为一个偶像很重要，想唱歌，想跳舞，想释放压抑不住的青春活力，最快的方法就是当偶像，人活着就想发光发热，不需要理由也不需要借口。在这个意义上，我认为安菟动画超越了它们，回归了偶像的原点。就像元祖《超时空要塞》里的林明美，当偶像只是为了能唱歌，唱给更多的人听。", "　　这都要得益于，安菟整个核心创作团队，从故事到歌曲到动画制作全部都由我们中国国内团队独立完成，内在核心是中国的。", "　　作为偶像题材作品，重头戏的自然是音乐和舞蹈，迷你剧场版里一共融入了5首原创歌曲，片尾高潮处还有长达4分钟的3D全景表演的舞台live，《做自己的国王》这首歌就是为迷你剧场版专门定制的。可见全片的定位就是大MV/音乐番。在动画里过度剧情部分使用了MV的形式带过，音乐旋律配着中文歌词，对没有台词的蒙太奇剪辑做了全方位诠释，不需要解说也能看懂角色的心情，在国产动画里还是头一遭。因为整个安菟企划的音乐部分由中日音乐界大师合作,创作的原创歌曲已发布二十多首，并以每月2~4首的速度持续创作中，弹药充足，补给源源不断，才能做到这样的成效。", "　　伴随着And2girls安菟的电音作品《I’m Alive》的旋律出现的几百人的中国名字的片尾字幕让我浑身鸡皮疙瘩，不知为何内心满满的自豪感。特别值得一提的是负责动画制作的七灵石。", "　　七灵石是个老牌动画制作公司，早年间参与过诸如《刀剑神域》《进击的巨人》等高质量动画的制作环节，常年为日本动画做嫁衣的同时，也怀着一颗想自己制作一部原创国产动画的心，一边接着外包工作学习技术，一边养精蓄锐为国产动画培养优秀人才。随着国内动漫行业的蓬勃发展，七灵石也在国内漫展上陆续发布自己创作的动画作品，大多是几分钟的PV，质量非常高，题材从机甲到校园到幻想无所不包。这回制作安菟动画可谓天作之合。多亏PV制作所积累的画面配合音乐设计分镜的功夫，让安菟动画偶像题材的核心情节歌舞片段得到了大幅度的强化。", "　　最后再说说这整个安菟系列吧。", "　　首先安菟安菟动画是一个庞大产业链的一部分，整个系列企划原点是名为Virtual Andromeda的虚拟现实呈现技术，它是负责剧本故事构成的出品方蜜枝科技，投入了3000万进行前期技术开发，获得了7个专利，把幕后真人CV的动作、声音、表情都及时映射到前台上，让虚拟偶像能和观众即时互动的一项技术。这倒是很像二十年前的经典科幻动画《超时空要塞plus》的女主角的工作，名为制作人实则却是虚拟歌姬沙朗的感情CPU。漂亮的虚拟形象好弄，有感情很难。", "　　三千万投入虽大，却不着急变现，花了一年多的时间，从角色性格塑造开始，通过多次线下互动和演唱会，到由夏天岛负责绘制的漫画，再到现在的动画项目，一步一个脚印的完善作品所呈现的世界。作为首个国产偶像题材动漫，走出了一条不同于照搬日本已有偶像模式的充满中国气息的偶像之路。而Virtual Andromeda技术也巧妙的融入到了故事世界观里，是构成故事主舞台，娱乐业高度发达的国际大都市上京市的重要组成部分。", "　　说到这不禁让人感叹，我们中国的动画在上世纪一直是领先于全球，1941年《铁扇公主》横空出世就震惊了世界，直接影响了日本漫画之神手冢治虫投身于动漫行业。早年上海美术电影制品厂创造了很多艺术价值极高的动画，宫崎骏也来朝过圣，也培育出了很多动画制作的年轻力量， 最终却因为计划经济年代，中国一直没有建立起来完善的产业链，一味的为国家不惜血本创作艺术动画，导致很多有想法渴望创新的年轻人得不到施展锻炼的机会。观众和作者无法沟通，创作者看不见观众的需求，不能直接从受众那里得到创作的营养。市场经济后，当大批高工资的国外动画代工工作涌入时，就直接把有才华的年轻人吸引走了，对国产动画的文化传承造成了致命打击，日本动画的兴盛，可不光是日本人的努力。", "　　到了现在，中国GDP虽然超过了日本，中方的网络播放版权费也占到了日本番剧制作成本的大头，我却突然发现我对日本文化了如指掌，而中国社会变迁的脉络只能在微博上找，心里真不是个滋味。", "　　尤其偶像类作品，大家所熟知的几部日本大作，都是日本几家大牛的公司一起做偶像企划(LL是动画Sunrise，音乐Lantis，杂志电击社三家)，在中国蜜枝科技一家无名无分的小公司用瘦弱的肩膀扛起这架大梁，一年的时间制作出20多首原创歌曲，连载至40多话的漫画作品，一个长达36分钟的OVA动画，十多场现场演出包含现场互动，不论结果如何，这股勇气都值得被传颂，不是么?", "　　好在念念不忘必有回响，人心不死灯芯不灭。2015年的《大圣归来》开了个好头，不少人欢呼国产动画终于再次复兴了。但我当时觉得，《大圣归来》离国产动画的全面复兴还有很长的路要走，《大圣归来》从创作到上映导演田晓鹏死磕了整整八年时间，全部电影做完，离任作业人员多达100多人，做到最后导演自己卖了房子，靠着众筹才能完成影片的后期制作。这样的创作模式不是长久之计，八年中万一有个闪失，一切努力就付之东流了。", "　　齐天大圣，靠一猴一棍大闹天宫，这和《大圣归来》一个导演死犟八年最终引爆中国动画电影市场何其相似，然而齐天大圣毕竟还是得有同伴，有师傅有师弟还有白龙马，才能最终取得真经。", "　　所以当务之急是建立起来一套完整的产业链，不要再单打独斗了，只有把蛋糕做大，有了健康有序的市场支持和反馈，让创作者能找到他们的观众，创作者才可以源源不断的获得物质和精神上的营养，中国人足够多，不管是艺术片还是商业片都会有足够的天地让创作者尽情施展自己的才华。", "　　我在安菟的创作公司蜜枝科技身上看到了复兴的希望，自己投资技术，自己创作作品，致力于建立完善产业链，致力于摸索属于中国自己的故事，即便开始会生疏，有模仿其他动画的痕迹，但只要坚持说中国人自己的故事，最终一定会在吸收各种优秀作品的基础上找到自己的创作风格。画画的都知道一句真理，放下欲望，只管去画，风格自然展现。中国文化源远流长，博大精深。强大包容力就是中国文化最大的武器，不是吗。", "　　古人说，志同而道合，只要理念一致，走在同一条大路上，迟早会见面的，相信从安菟动画开始，中国动画人将不再默默闭门造车，而是互相支持，互相学习，静下心来走出属于中国自己的动画大道。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "玩转“萌”经济，体验数字科技——凤凰互娱携手凤凰数字科技惊艳亮相北京国际动漫展                  ", "dong_tiem": " 2018-8-13 17:21", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "8月9日至12日，BICAF北京国际动漫展在国家会议中心盛大举行，作为今夏万众瞩目的动漫二次元嘉年华，来自全国各地的漫迷们纷纷奔赴活动现场，展厅人潮涌动，热闹非凡。史无前例的全明星IP阵容，海量的人气动漫周边衍生品燃爆BICAF现场，“零盗版“的承诺让动漫迷们在二次元浪潮中尽情畅游。", " ", " ", "（漫展现场）", " ", "在为期四天的展会活动中，国内外知名声优、插画家、剧作家，拥有众多粉丝的舞见唱见等重磅嘉宾在现场与参观者近距离面对面，还有丰富的表演轮番上阵，让所有观众感受到了这场次元盛宴的狂欢与热情。", " ", "（ladybeard见面会）", "随着互联网内容生态的全面升级，凤凰互娱作为凤凰网内容生态的重要组成部分，以IP为核心，通过全产业链的开发建立全IP内容生态闭环。本次北京国际动漫展上，凤凰互娱作为参展商之一，携手独家签约漫画家菊长大人亮相，现场不仅有人气爆棚的签售活动，更有菊长大人衍生品首次发布，凤凰数字科技也携旗下三大自主研发IP：小象艾尔、长颈鹿尼可和北极熊瑞克以及超级炫酷的VR体验游戏隆重亮相，为所有漫迷带来一场为期四天的超嗨逛展体验！全新的娱乐新体验揭开了神秘面纱，诸多好戏连连上演，这场奇妙的动漫邂逅，凤凰互娱与你一同点燃次元力！", " ", "（漫展展位）", " ", "菊长大人驾到：签售手绘收取", "“", "萌", "”", "能量", "翻阅漫画作为凤凰互娱旗下独立品牌，以精品正版国漫为内容核心，主打泛二次元用户群体。2018年3月，凤凰互娱签约知名漫画家菊长大人，共同打造正版“菊长大人”品牌。", " ", "菊长大人，著名画师，堆糖百万粉丝博主，微博人气插画师。他以其简约的画风、脑洞大开的创意绘画方式，打造了专属菊长大人的“萌”灵魂。目前，菊长大人全网作品阅读量过十亿，赢得了数百万粉丝的喜爱。2017年末，菊长大人出版简笔画教程《我的手绘不可能这么萌》，上市3月畅销10万余册。", " ", "8月11日，凤凰互娱独家签约漫画家菊长大人在漫展上亲临展位，并与早在现场等待的现场粉丝近距离互动，现场签售深受读者热爱的书籍《我的手绘不可能这么萌》。", " ", " ", "（正在签售的菊长大人）", " ", "除了图书签售，首次露面的菊长大人还现场演示插画创作，看菊长大人如何妙笔生“萌”，围观粉丝纷纷表示收获满满！", " ", " ", "周边衍生品首发：多品牌联合玩转", "“", "萌", "”", "经济", " ", "在IP的运作层面，凤凰互娱一直提倡优质IP的横向拓展，创新IP内容，不断整合多方资源，深挖IP的无形资产价值，加强IP联动开发，从而形成集聚效应，避免了IP“多而烂”，同质化严重等情况。", " ", " ", "（祈福童子周边）", " ", "本次漫展上，凤凰互娱携手菊长大人共同打造的“萌”衍生品牌——菊长大人“MOZOO”系列周边也迎来了首次发布亮相，与娃娃机综合运营商咔啦酷、青果文创等品牌联合的咔拉酷×MOZOO可爱情报局毛绒公仔、青果文创×MOZOO祈福童子盲盒在漫展上一经露面，就让在场观众无不惊艳万分，大排长龙引发抢购热潮。藏在娃娃机里的毛绒公仔软萌治愈，创意满分的祈福童子，都让漫展观众心动不已。", " ", " ", "（娃娃机里的毛绒公仔）", " ", "菊长大人的手绘明信片和贴纸也引得无数漫迷驻足，种类繁多的明信片让参与活动的观众挑花了眼，花样繁多周边产品实力演绎着温暖人心的力量。", " ", " ", "（种类繁多的周边）", " ", "娱乐新方式：凤凰数字科技的", "“", "黑魔法", "”", " ", "联合参展的凤凰数字科技也带来了诸多惊喜。凤凰数字科技是凤凰卫视旗下体验式数字内容解决方案供应商，以“通过创新技术，让内容突破感官与想象力边界”为服务理念。", "本次凤凰数字科技携三大自主研发IP：呆萌好学的博物馆儿童讲解员艾尔、善良勇敢的探险家瑞克、对一切都充满好奇却又有些急性子的小博士尼可亮相本次漫展，将科技、艺术相融合，打造全新的数字化儿童体验方式。", " ", " ", "（长颈鹿尼可、北极熊瑞克、小象艾尔合照）", " ", " 三大IP首次亮相就吸引了一群观众的眼神，小象艾尔的憨态可掬、长颈鹿尼克灵活的脖子、毛绒绒的北极熊瑞克、还有乐卓爱探奇乐园的圆滚滚的玩偶们，无不让人着迷。", " ", "（漫展现场-尼可脱口秀）", " ", "除此之外，凤凰数字科技还倾力为本次漫展打造了全数字互动技术驱动的游戏区域，用户在游戏区域戴上VR眼镜即可突破感官限制，感受娱乐的新方式，高度沉浸感、升级闯关的刺激游戏体验让围观者无不跃跃欲试，大呼“过瘾”！另外，玩家纷纷对凤凰VR竞技场表现出浓厚的兴趣。", " ", "（游戏区域）", " ", "（观众排队等候参与游戏）", " ", "在这个夏日，BICAF北京国际动漫展为所有动漫迷带来了一场集结中美日动漫IP的聚会。参展商之一的凤凰互娱也为二次元爱好者们奉上了豪华的视觉盛宴，动漫同人爱好者可以在这里尽情展现自我，享受着快乐愉悦的动漫之旅。而随着凤凰互娱独家签约漫画家菊长大人签售活动与衍生品首发的顺利举行，现场观众更是感受到了萌感十足的治愈力量。继本次漫展与二次元亲密接触的完美落幕，未来凤凰互娱还将继续专注提供泛娱乐全内容、跨平台的优质内容。", " ", " ", "（热情参与凤凰互娱和凤凰数字科技展位活动的漫展观众）", " ", " ", "（大受欢迎的“翻阅”公仔）", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "默白世界漫画大赛牵手半次元 多渠道布局中国市场                  ", "dong_tiem": " 2018-8-21 17:44", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "近日，世界最大规模全球性漫画赛事Silent Manga Audition（https://www.manga-audition.com,以下简称“SMA”）中国赛区-默白世界漫画大赛与国内二次元文化社区“半次元”共同在沪宣布，“半次元”将成为本次大赛的漫画行业合作伙伴，协助在线上和线下进行大赛推广，并 与大赛主办方共同征集本次大赛的参赛漫画作品，此次合作也为SMA布局中国市场的重要一子。", "SMA源自于漫画大国日本，创立于2012年，至今已经连续举办了10届，有来自106个国家的超过3000位漫画爱好者参加了大赛，SMA收到的参赛作品总数累计超过5000件，篇幅超过70000页。首届SMA在中国赛区的默白世界漫画大赛于今年3月在沪启动，并宣布了大赛的三大主题——Brotherhood/手足之情（关于兄弟姐妹之间的故事）； Neighborhood/邻里之情（关于邻居之间的故事）； Helper/互助之情（关于个体之间互助的故事）。大赛参赛者可以在三个主题中任选一个进行创作，大赛要求参赛的作品不依靠任何的文字对白，只能够依靠画面来描述剧情和表达情感。", "开赛至今，大赛主办方上线了大赛官方网站（http://www.sma-cn.com），并通过官方微博和微信等平台与参赛者沟通，发布大赛信息和漫画行业动态，获得了国内漫画爱好者的关注和参赛者的踊跃投稿。", "来自大赛主办方之一的日本JC FORWARD总经理分部悠介先生表示：“默白世界漫画大赛是我们在中国市场的一次尝试，SMA在业内的权威性给了大赛很好的背书，我们也逐渐获得了中国漫画爱好者的认知，我们希望与半次元的合作，能更好地把这项赛事深入到二次元社交圈，吸引更多的年轻人！”", "作为中国最大规模的二次元爱好者社交网站之一，半次元汇聚了包括Coser、绘师、写手等在内的ACG爱好者和创作者，并提供Cosplay、绘画和小说创作发表、二次元同好交流等社群服务，自2014年创立以来，已经成为国内动漫文化圈的一支中坚力量。针对此次与默白世界漫画大赛的合作，半次元相关负责人表示：“半次元的优势在于拥有经历了长时间内容沉淀的线上社区和良好的社区创作氛围，与大赛的合作对我们来说有了很好的内容加持，我们也会通过站内和线下活动把更多的社区内的漫画爱好者吸引到大赛中去，协力大赛办得更好！”", "据介绍，SMA也希望通过与半次元的合作，搭建一个为那些有才华的漫画创作者进行交流并提升创作能力的平台，除了总计65000元奖金，投稿人还将有机会获得日本Coamix出版公司编辑部及漫画的亲自指导，大赛的获奖者更是有机会参与日本漫画大师班的学习，并与集英社《周刊少年JUMP》的第五代编辑长堀江信彦，漫画家北条司、原哲夫、次原隆二等日本漫画界泰斗进行创作交流。", "本次大赛的投稿截止日期为2018年10月31日，投稿通道：https://bcy.net/huodong/182。", "更多资讯，请联系：西西  <jcf@jc-forward.com>", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "腾讯动漫×壹动漫，跳入二次元的热血电竞打开多元化内容新方向                  ", "dong_tiem": " 2018-8-28 12:17", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "对于多数年轻人来说，电竞和动漫是他们最喜爱的领域之一。据腾讯电竞与企鹅智酷联合发布的《2017中国电竞产业报告》中显示，电竞用户中25岁以下的群体占据了六成，同时极光数据《大学生群体APP行为报告》也显示，“看动漫”排在大学生兴趣爱好之首。", "数据来源于网络", "一个是展现公平、充满激情与热血的竞技游戏；一个是成为年轻人内心情感表达方式的二次元动漫，字面上看似关系并不大的两者，却被腾讯动漫成功的粘合在了一起。", "第一份成绩单，人气近十亿的起点！", "在上半年的UP2018腾讯新文创生态大会上，腾讯动漫就宣布将和壹动漫，以联合共创的模式创作包括《未来重启》《野区老祖》《贩卖大师》等多部电竞题材的动漫作品，正式向电竞动漫进军。就题材而言，他们覆盖了少年热血、未来科幻、青春校园、探案悬疑等，在讲电竞作为作品叙事主线的同时，融入了不少个性化元素。", "截至目前，仅更新10余话，电竞系列三部作品在腾讯动漫平台内的人气已成功突破10亿！其中，《野区老祖》评分8.8分，人气达4.6亿，收藏近29W；《未来重启》评分9.3分，人气达4.3亿，收藏近25W；《贩卖大师》评分9.1分，人气达1.4亿，收藏近14W。而前几部的成功也为后面陆续上线的该题材新作打下更坚实的基础。", "“", "遇见不一样的世界", "”", "，布局多元化内容的新方向。", "IP赋能时代，联动IP上演跨界秀已成为品牌绕不开的一条必经路。本次腾讯动漫与壹动漫的合作，就是一次对产业边界的有益尝试。但腾讯动漫的目标不止于此。从2016年提出“二次元经济”到2017年扶持国漫，搭建二次元经济泛娱乐平台，到如今喊出“遇见不一样的世界”的口号——腾讯动漫正在以年轻群体的情感需求出发，打造包含传统文化、潮流文化在内的多元化动漫内容！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "秋风扑茗香，与《茗心录》相约萤火虫！                  ", "dong_tiem": " 2018-9-30 16:58", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "《茗心录》是由美生元旗下发行品牌晶石互娱发行，麦萌游戏研发的国内首款茶拟人二次元女性向卡牌手游。日前，茗心录已经确认参展", "10", "月", "2", "日至", "4", "日在上海新国际博览中心举办的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华，与各位雅士们相约", "A39", "展位。在漫展上，雅士们可以看到精美的大型实景展位，遇到四位或帅气或呆萌的茶灵小哥哥，体验到超多好玩的活动，赢取众多精美游戏周边。这个国庆假期，愿与各位雅士一起相约萤火虫，共赴翠玉之庭。", "大型茶寮式展位，还原翠玉之庭", "秋来叶落枫满地，茶香飘散醉茗心。国庆黄金周，正是秋高气爽出游的好时机。此次在上海萤火虫漫展上，茗心录特别搭建了一座大型茶寮式实景展位。古色古香的建筑风格，高高的门牌上写着茗心录三个大字，恭迎各位远道而来的雅士。石板路，绿翠竹，露天小茶室。红灯笼，门牌楼，茗心木邮筒。每一处细节都经过精心设计，欲还原翠玉之庭中的景色。愿为雅士在热闹的漫展中寻一方恬静，在繁华的都市里酝酿一份茗香。", "四大", "coser", "茶灵现场等你来撩", "此次漫展，茗心录同样邀请了四位或帅气或可爱的", "coser", "来扮演茗心录中的茶灵角色。四位性格迥然的茶灵小哥哥，展现出了不同的魅力。他们有的如现世神明，凌厉而威严；有的如路边青草，平凡却又极致温柔；有的是个傲娇小少爷，高贵又淘气；还有的外表看似稚嫩，却十分注重礼节。在现场，雅士可以与他们或畅谈述说心愿，或拍照合影留念。另外，每天的固定时间，展位的小舞台上，更有茶灵小哥哥们的精彩演出。节目暂时保密，精彩不容错过。", "参与活动赢取丰厚周边", "除了精心搭建的大型展位，帅气可人的茶灵", "coser", "，茗心录还为各位雅士准备了丰富的活动。每一位来到展位的雅士，都可以通过关注茗心录公众号，或者扫描", "TapTap", "二维码预约游戏，获得一次难得的抽奖机会。茗心录准备了超级丰厚的周边礼品，如茶灵色纸，茶灵透明卡，鼠标垫，超级大礼茶灵抱枕等，欢迎雅士们前来展台领取。除此之外，每天中午，茗心录小舞台还会举办现场抽卡活动，召唤茶灵，是欧是非，不妨前来一试。抽卡活动名额有限，雅士们千万不要错过。", "国庆期间，", "10", "月", "2", "日至", "4", "日，位于上海新国际博览中心举办的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华。更多精彩的活动，更多精美的周边，更多帅气的茶灵", "coser", "，等待雅士们前来", "A39", "展位一探究竟。金秋十月，这个萤火虫漫展，茗心录陪您度过。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "极光动漫CEO刘阿八：动漫IP的资深玩家                  ", "dong_tiem": " 2018-9-7 10:26", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "近日极光动漫CEO刘阿八参加IP论坛时分享： IP作为逐渐成熟的产业，它可以后续衍生为电影、电视、游戏、音乐、动漫、文学、周边创意等等娱乐产品，一个好的IP极具商业价值。", "IP其原意为“知识(财产)所有权”，但是从商业和资本的角度，其内涵已经有了无限的外延，IP可以是漫画作品、文学作品、原创短片、游戏甚至只是一个概念。", "而如果从ACGN的维度对IP这个词进行探究，中国最早的IP是什么？以及最早产业化运作的IP是什么？我们会发现：四大名著是中国最早的IP以及最早产业化运作的IP，现在基于四大名著的各类影视、游戏、玩具、音乐等产品都已经非常成熟。", "从整个IP产业发展来讲，多元化运营、产业化打造是IP价值最大化的路径，而其中如何平衡各细分IP领域的运作成本和效率，又是一个复杂的系统工程，也是一个IP最核心的竞争力。", "极光动漫在IP产业化运作上，积累了丰富的经验：经过3年的发展，共孵化运营了30余部知名文学IP与动漫IP，IP作品全网总人气超200亿，全网总收藏超500万。", "其中极光动漫的《暧昧公寓》是小说-漫画-影视三链条孵化运营的都市异能类IP，上线三天人气突破100万，不到一年全网20亿人气，20+漫画平台进行连载，同时成功的进行了影视化改编。", "在漫画改编影视的方向上，《暧昧公寓》在IP孵化初期，就着手影视化改编的孵化，将现代与魔幻相结合，喜剧元素融合二次元风格，形成一种都市异能的新视觉爽点冲击，完美适合当下网络剧主流消费群体的口味，为漫画改编影视留下无限空间。", "2018年2月，根据漫画《暧昧公寓》改编的同名网剧第一季于福建开机。《暧昧公寓》第一季在爱奇艺，优酷，搜狐等各大视频网站上热播，播出首集1小时内便收获了50余万次点击。平台整体播放量近1亿，深受观众好评。", "极光动漫的霸总题材IP《我的黑道男友》全网86亿人气，被誉为当下最受欢迎少女漫之一，远销至韩国、东南亚等地区登陆naver、kakao等国外知名漫画网站。横扫各大榜单：腾讯漫画付费榜前3、蝉联网易漫画搞笑漫画榜单第一名、校园漫画榜单第一名。拥有超高粉丝粘性成立多个官方粉丝群及多个自发兴趣部落，《我的黑道男友》曾在小说阅读网引起一阵黑道潮流，打破了小说阅读网多项纪录。", "除了运作《我的黑道男友》、《暧昧公寓》之外，极光动漫CEO刘阿八还原创了二次元小说《我的女友召唤兽》其画风欢脱、脑洞大开，魔法、历史、契约相互纠葛，十分引人入胜 。阿八的另一部作品《妖精住嘴》也是网络知名IP，经历文改漫，以小说为原型的《妖精住嘴》网大、网剧也在制定衍生计划中。", "极光动漫在IP行业与产业互动上也进行了积极探索，与阿里文学、腾讯动漫、阅文集团、快看漫画、有妖气、网易漫画、小明太极、掌阅建立了紧密的合作关系。", "跨界、共赢是IP的一大趋势，在ACGN产业化运作的加持下，将会进一步放大IP的势能，“以二次元为核心的泛娱乐IP平台“是极光动漫的定位，也是CEO刘阿八的愿景，IP的产业化运作已经开始，极光动漫必将开拓前行。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "“这是我的征途”票选阶段开始，NL不分献唱主题曲                  ", "dong_tiem": " 2018-7-27 11:51", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "“如果每个拥有帝王命的人，都会头顶冒出“王气”，世界将会怎样？", "假如让你带着现代科技前往《征途2》的世界，你能不能荡平天下？", "疆场上针锋相对的两军将首，在你死我活之外，心中能否藏一份爱？", "……”", "——这些疑问源自首届“这是我的征途”文学大赛，而答案，就在那些优秀的参赛作品之中。", "“这是我的征途”文学大赛由巨人网络与为炉悦读共同主办，自2018年7月初启动以来，短短一个月的时间里就吸引了众多优秀的作者和玩家关注，著名二次元作家长缨也在第一时间加入了角逐。他们纷纷以《征途2》的世界观设定、或自己在游戏中的经历为基础，在大赛的投稿期内贡献了累计上百部优质的同人小说。", "（图1：“这是我的征途”文学大赛主题海报）", "目前，主办方已精选出来稿中最优秀的作品，并在大赛页面进行了公布，供读者免费阅读欣赏：", "http://www.weilubook.com/zhengtu", "这其中：《这个卧底是元帅》、《一剑江湖》、《猎王》等小说都是编辑们眼中的优秀作品。而接下来，读者们给每部小说送上的点赞多少，将直接决定到8月底本次大赛结束时，哪部作品能够获得“读者喜好奖”，并赢得5000元人民币奖金。", "（图2：《一剑江湖》小说封面）", "随着读者票选阶段的开启，一首由知名音乐团队夏墨萧音担纲制作、NL不分倾情演唱古风音乐，——《不负荣光的征途》作为本次大赛的主题曲也在赛事页面正式上线。", "《不负荣光的征途》歌词：", "词：遗墨", "演唱/和声/混音：NL不分", "作曲/编曲：王晖", "和声编写/分轨:王晖", "PV:阡陌", "听边角响彻蛮荒，映我热血儿郎。", "摧马上阵迎战四方，是死是生又有何妨？", "手中刃直指天狼，以血祭奠疆场。", "所向披靡无人可挡，纵马横枪照一身肝胆。", "千万铁骑踏平川，旌旗布满了荒原。", "利箭刺破了穹苍，何人敢与我一战！", "十国纷争，英雄逐鹿。将士佑我河山不让方寸。", "马革裹尸，葬于故土。驰骋沙场肃清乱世混沌。", "神挡杀神，佛挡杀佛。奸佞乱臣岂敢颠倒乾坤？", "笑看征途，谁主沉浮。宵小虎怅皆成刀下亡魂。", "……", "（图3：《不负荣光的征途》演唱者：知名古风音乐人NL不分）", "NL不分是古风圈知名的原创音乐人。他的低音磁性，高音爆发力强，极具感染力和辨识度，此前曾有多首音乐作品被广泛传唱。这首为大赛献声的主题曲当然也保持了一贯的高水准。", "前往“这是我的征途”大赛页面，听NL不分演绎的《不负荣光的征途》。——相信他的钢铁直男糙汉音配合由大赛主办方精选出的作品一起食用，必定会令读者们对小说勾勒出的《征途2》的世界更加沉浸！", "如果你爱玩游戏，如果你爱看小说，如果你爱听音乐，如果你爱看漫画……不妨关注本次“这是我的征途”文学大赛，一次给你所有的精彩。", "附：依据参赛小说创作的同人插画欣赏", "（图4：依据《这个卧底是元帅》创作）", "（图5：依据其它参赛作品创作）", "（图6：依据《征途2》职业形象创作）", "更多精彩，请前往：", "“这是我的征途”大赛官网：http://www.weilubook.com/zhengtu", "《征途2》官网：http://zt2.ztgame.com", "为炉悦读官网：http://www.weilubook.com", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "国庆干嘛去？WAG动漫游戏展嗨个够！                  ", "dong_tiem": " 2018-9-20 13:09", "dong_author": "默小幽", "dong_content": ["                             "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "神秘福利掉落！酷狗蘑菇漫展线下福利大揭秘                  ", "dong_tiem": " 2018-9-27 12:20", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "喜欢ACG的朋友相信对各种小彩蛋都不陌生，无论是在游戏、动画或者是漫改电影上，有时候都会设置一些小彩蛋为玩家或观众带来惊喜。听说今年十·一国庆黄金周的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华的酷狗蘑菇展位上也有这样一个小彩蛋，伴随着隐藏的惊喜福利及勋章成就掉落。", " ", "不过要拿到这个隐藏福利之前，必须要先使用一个“道具”——升级到9.0.5版本的酷狗音乐APP。全新版本的酷狗音乐APP在首页左上角子菜单增加了“扫一扫”功能，在酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华现场扫描酷狗蘑菇展位活动海报上的二维码即可解锁漫展勋章成就，并凭勋章领取神秘的隐藏版福利。", " ", "在上海站的酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华酷狗蘑菇展位上，除了有隐藏福利掉落以外，还有国风音乐季三场精彩演出：敦煌定若远专场、SING女团见面会、魔道祖师专场玩唱会。", "最近在酷狗音乐上大热的双金唱片《敦煌定若远》将携声优、唱见、乐手多位主创共同出席现场，让观众近距离与这帮“大神级”嘉宾互动，了解这张专辑背后的故事。", " ", "同样人气急升的电子国风女团SING女团成员边丽、秦瑜、林慧、陈丽、吴瑶5位百变萌妹子的见面会上，将会现场演绎新歌还是跟观众一起来玩“脸红心跳”的互动小游戏呢？想想就十分让人期待。", " ", "当然，在国庆即将迎来动画完结的《魔道祖师》动画前尘篇主创声优们的现场演出也是神秘感十足，苏尚卿、金弦、郭浩然等多位主创声优到时会给现场的动画粉丝们念点“土味情话”安慰大家受伤的小心灵，还是演绎几句虐心的名台词在伤口上撒盐呢？作为成年人表示两种都想要！", " ", "酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华的武汉站的嘉宾和演出也同样值得期待，亚洲人气声优代永翼的内场见面会以及由夏磊、吴磊、赵路、谢添天四位声优出席的Dubbing  Mental声优大赛线下总决赛，相信也将会是一场声音的盛宴。", " ", "此外，酷狗音乐蘑菇动漫专区也有惊喜福利送给想要去十·一酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华的动漫爱好者们，想要免费get漫展门票的话，可以直接通过下面两个渠道获得。", " ", "欧皇渠道：从即日起到10月4日，在酷狗音乐蘑菇动漫专区的国庆漫展活动页上，充值1个月的酷狗音乐豪华VIP，即可获得1次100%中奖的抽奖机会。奖品包括解锁线下福利的“钥匙”——酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站/武汉站门票，被《魔道祖师》动画粉丝4次抢空的魔道祖师定制版酷狗蓝牙耳机以及超萌的蘑菇娘周边等。万一就欧气爆棚，直接抽中门票了呢！", " ", "氪金大佬渠道：氪金大佬当然是不需要考虑手气问题的，只要充值5个月酷狗音乐豪华VIP，酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华上海站/武汉站门票、魔道祖师豪V纪念卡和蘑菇娘周边直接到手！", " ", "无论你是氪金大佬还是欧皇，想要十·一黄金周优惠玩转酷狗蘑菇·萤火虫动漫音乐嘉年华，就赶紧来酷狗音乐蘑菇动漫专区抢福利吧！赠票数量有限，手慢可没有了！", " "], "dong_url": "http://www.zgdysj.com/file/201809/06c810fc30014f1ea231f3124a60087e.jpg"}
{"dong_type": "1", "title": "相约最闪耀的舞台 首部国创偶像动画《安菟！安菟！》8月15日全网上线                  ", "dong_tiem": " 2018-8-16 18:44", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "由蜜枝科技与七灵石联合出品的动画《安菟！安菟！》迷你剧场版于8月15日正式在全网40多个网络平台同步上线。以全球首个实现实时互动的虚拟偶像组合And2girls安菟的五位偶像作为主角，故事讲述了活泼的主播夏行美、高冷的大小姐风霁月、开朗的元气吃货留歌、温柔的学霸白小葭以及神秘的怪咖乐颜为了成为偶像，入校不久便报名一起参加《超级偶像》大赛，为观众们上演了一场关于梦想和伙伴的故事。", "不止偶像，安菟的故事永不落幕", "  ", "“让我们一起，向繁星之阶的顶端进发吧！”偶像的故事总是充满了励志，在故事表现层面上，《安菟！安菟！》不止向观众展现了五位偶像互相鼓励，最终站上舞台的故事，还在动画中为观众还原出了中国少女们的日常相处模式。从上海外滩、中国式学校、火锅店的场景展现，到微信群的聊天界面、熟悉的表情包，展示中国家长“为你好”现象的剧情安排，无一不体现着《安菟！安菟！》的国创血统。", "除了较为传统的偶像励志剧情，《安菟！安菟！》OVA的彩蛋和细节展现更为我们展现了And2girls安菟剧情的更多可能。据了解，《安菟！安菟！》OVA中发生的故事在“大断电时代“之后，上京市因绪能的领先开发成为国际化大都市，偶像也成为最受追捧和认可的职业，在五位主角所在的私立高中，成为偶像也是同学们奋斗的共同目标。", "  国创新篇，中国首部偶像动画面世", "随着二次元文化的兴起，优质的国创动画层出不穷，中国的二次元少年们有了自己的英雄、热血少年、古风男神……此次《安菟！安菟！》的上线，终于为观众们带了纯国创的偶像类动画，填补了中国动画市场细分品类下的空白。", "作为首部国创偶像动画，《安菟！安菟！》OVA由老牌动画制作公司七灵石和And2girls安菟的版权方蜜枝科技联合出品，由“大魔王”龚震华执导，叶伟担任总制片，沈霏担任作画监督，由起点白金作家刘嘉俊担任剧本顾问。此次动画从编剧、导演，到音乐、设定各个部分均由国内制作过国际知名项目的顶尖团队携手打造而成。", "原创音乐，为观众打造视听盛宴", "说到偶像类企划，必不可少的衡量标准便是音乐作品的质量，有一些知名动画作品更是被粉丝戏称“卖歌”动画。此次，在36分钟的《安菟！安菟！》迷你剧场版中，大量引入了歌舞叙事，将包含五首And2girls安菟的原创歌曲和主题曲《做自己的国王》超过四分钟的完整舞台表演呈现在观众眼前，舞台表演的部分将采用3D渲染2D技术预渲染，再将2D部分用二维重绘进行呈现，为观众带无与伦比的音乐享受。", "值得一提的是，本次五位主角的配音工作均由And2girls安菟的五位虚拟偶像配音表演完成，配角方面则请到了知名配音演员阿杰、季冠霖、小连杀完成表演，为粉丝们带来最优质的国配声音体验。", " 科技加持，最真实的虚拟偶像", "And2girls安菟作为全球首个实现实时互动的虚拟偶像组合，在七项专利技术的加持下，五位虚拟偶像可以真正做到像真实偶像一样进行实时的直播、线下演出、参加电视综艺、短视频拍摄等演绎活动。以的Virtual Andromeda虚拟现实技术为基础，And2girls安菟同时拓展出了名为“Touchlive（一点心动）”的现场真实触碰和名为“Virtualsig（星空契约）”的虚拟偶像签名应用环节。这样的现场实时互动体验，让虚拟偶像不再只是形象，在进行互动的同时，真正可以和粉丝进行感情上的交流。", "And2girls安菟虚拟偶像企划发展至今，作品方面包括了动画、漫画、音乐、活动、直播等领域。据悉，漫画《安菟之幸运的星》目前在腾讯动漫平台还独家连载，And2girls安菟的全部歌曲可以在网易云音乐平台收听。未来，《安菟！安菟！》动画正番将在2019年跟观众们见面。11月，And2girls安菟还将举办全息演唱会。And2girls安菟将继续以正心诚意为粉丝们提供更为优质的作品。", " "], "dong_url": "http://upload.cccnews.com.cn/2018/0815/1534324471891.png"}
{"dong_type": "1", "title": "日本IP大厂涉足国漫！？万代南梦宫宣布原创中国IP《暗界神使》动画化                  ", "dong_tiem": " 2018-8-6 11:20", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "第16届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）今年夏天继续登陆浦东，8月3日至6日在上海新国际博览中心举办。8月3日，万代南梦宫上海在今年CJ上举办了一场动画发布会，正式公布了一项原创中国本土动画企划——都市悬疑类IP《暗界神使》。国内著名声优边江也亲临现场，将为该作男一号献声。", "知名声优亲临现场动画PV首次公开", "发布会当天，万代南梦宫（上海）互动娱乐有限公司董事兼总经理 山田大辅 先生登台致辞，正式公布了万代南梦宫集团针对中国大陆市场的首个原创IP——《暗界神使》的动画化消息。", "山田先生表示，作为拥有丰富IP开发经验的万代南梦宫集团，此次《暗界神使》IP的开发不仅限于已在连载中的原著小说与此次发布的动画，游戏化等其他泛娱乐展开也在计划之中。", "此外，发布会现场还公布了一段《暗界神使》动画先导PV。据悉，该动画正片将采用中日双语配音，预计将在2019年下半年正式播出。", "（《暗界神使》动画PV截图）", "https://v.qq.com/x/page/c07422hu13x.html", "（点击观看完整PV）", "此次发布会上，《暗界神使》的原作兼总制作人桂玉琳（火红森林），《暗界神使》动画导演毛思明，以及担任《暗界神使》男一号配音的国内著名声优边江老师，均悉数到场，与现场观众一起畅谈《暗界神使》动画的制作历程。", "同时，边江老师也与在动画中为“黑白无常”配音的太康、凌飞两位老师一起，为现场粉丝们演绎了动画中的一个小片段，引起现场用户的热烈反响。", "Sunrise协力 中日顶尖动画公司参与制作", "据悉，此次《暗界神使》动画除了邀请国内一线动画制作公司“海岸线动画”进行承制之外，更是得到了万代南梦宫集团旗下日本知名动画制作公司Sunrise的鼎力协助。", "作为出品了《机动战士高达》系列、《LoveLive!》、《叛逆的鲁鲁修》等脍炙人口的知名动画制作公司，Sunrise将在《暗界神使》的制作过程中提供宝贵经验支持。有了中日顶尖动画制作公司的加盟，必将呈现出一部值得期待的高质量中国原创动画。", "（《暗界神使》动画宣传海报）", "CJ现场“沉浸式体验” 暗界场景全景呈现", "本次万代南梦宫还在 ChinaJoy 现场打造了一个《暗界神使》专属的“沉浸式体验馆”——『幽冥禁地』。现场不但完美逼真地还原了原著小说的场景，更是迎来了络绎不绝的玩家参与体验“秘室逃脱”活动，现场盛况空前，从排队情况便可见一斑。", "所谓沉浸式体验，是能让观众全身心地融入场景氛围之中，从而达到“身临其境”的体验感。而此次《暗界神使》展区将从场景布置到互动内容进行全方位包装，用户在亲身体验的同时，还可通过参与互动活动获得丰厚奖品。具体如何好玩？就等你亲自来探索了！", "《暗界神使》体验馆的位置在ChinaJoy N3馆万代南梦宫展台，时间将会持续到8月6日ChinaJoy 结束，还没体验的玩家可要抓紧了。", "IP轴战略原本就是万代南梦宫集团在新中期的重点战略之一，中国市场也是重点市场领域。目前的《暗界神使》之外，万代南梦宫也已着手企划后续针对中国市场的新IP孵化计划，挖掘的IP也不仅限于小说形式，让我们拭目以待吧。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "《歌之☆王子殿下?》8周年全球庆典活动中国站活动启动                  ", "dong_tiem": " 2018-7-9 12:00", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "    距离超人气女性向IP《歌之☆王子殿下?》的第一款游戏发布已经过去了整整8年时间，为纪念《歌之☆王子殿下?》诞生8周年，同时感谢广大玩家对音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》的支持，KLab China将携手游戏下载平台TapTap，于今日（7月9日）正式开启“朝圣之旅，真爱应援！——《歌之王子殿下：闪耀之星》庆歌王子8周年全球应援活动（中国站）”活动。官方将邀请幸运玩家亲赴日本，感受原汁原味的歌王子魅力。", " ", "    朝圣之旅真爱应援   中国站活动细则公布 ", "    作为在全亚洲范围拥有极高知名度的超级女性向IP，《歌之☆王子殿下?》8周年庆典在粉丝心中占有重要分量。今年的周年庆典将不再局限于日本本土，以《歌之☆王子殿下?》为题材制作的音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》在全球范围内展开了歌王子8周年庆生活动。其中，中国站将抽选2名国服玩家作为特邀嘉宾前往日本参与本次8周年“歌之☆王子殿下? 雪月花 Eternal Moment”庆典活动。除此之外，还有更多豪华限定奖品回馈给大家。", "    活动报名地址>>>", "    https://www.utapri-shining-live-cn.com/utapri_8th/", "    本次活动将分为三个阶段进行。从今日起至7月17日，玩家们可以通过活动页面进行报名。7月18日，《歌之王子殿下：闪耀之星》游戏内将会上线新一期限定演唱会活动“莲亚蒂教授的谋略”，所有中奖名额都将从该期活动参与者中进行抽选。", " ", "    一等奖的2名幸运玩家将赢得5天4晚的日本行，在官方工作人员的陪同下前往日本参与“歌之☆王子殿下? 雪月花 Eternal Moment”活动；同时，还有机会游览池袋乙女路、秋叶原等日本代表性的ACG特色景点；", "同时，官方为二三等奖准备的“歌之☆王子殿下? 雪月花 Eternal Moment”限定周边等丰厚大礼也同样能让喜爱歌王子的玩家们收获惊喜！", " ", " ", "    8周年活动全面启动，联名设计作品精彩纷呈", "    《歌之☆王子殿下?》今年已经走到了第八个年头，赋予这些角色灵魂的声优们也逐渐成为了“老王子”。但《歌之☆王子殿下?》人气持续不减，5月在日本举办的粉丝见面会更是集结了7万粉丝，充分展现了歌王子的非凡魅力。除了不定期举行的FAN MEETING，对粉丝们来说，每一年的周年庆同样也是最期待的日子，今年的8周年活动没有让粉丝们失望。除了8周年纪念CD及MV的发布计划，作为歌王子8周年的特别企划，《歌之☆王子殿下?》与时尚设计师丸山敬太老师合作的「KM☆UP」系列、将以「雪月花」为主题为广大粉丝呈现一系列限定周边产品，而命名为「うたの☆プリンスさまっ? 雪月花 Eternal Moment」的线下庆典活动也确定于9月8日（周六）、9日（周日）在池袋的SunShine City举办。目前官方网站已经公布各角色造型剪影，满屏的帅气溢出让粉丝难掩激动！", " ", "    伴随着八周年庆典的临近，相信日本地区的情报也将持续更新。《歌之王子殿下：闪耀之星》会在第一时间关注并分享这些动态，和玩家们一起迎接八周年庆典的正式到来。欢迎各位玩家参与中国站活动，前往日本朝圣，感受原作魅力！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "“二次元”与“非遗”结合 深十漫就是不一样的烟火                  ", "dong_tiem": " 2018-7-16 10:50", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "\r\n\r\n", "\r\n", "\r\n<!--\r\n /* Font Definitions */\r\n@font-face\r\n\t{font-family:宋体;\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"Cambria Math\";\r\n\tpanose-1:2 4 5 3 5 4 6 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1107305727 0 0 415 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@宋体\";\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:Calibri;\r\n\tpanose-1:2 15 5 2 2 2 4 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1073786111 1 0 415 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:微软雅黑;\r\n\tmso-font-charset:136;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-2147483001 684670034 22 0 1310751 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@微软雅黑\";\r\n\tmso-font-charset:136;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-2147483001 684670034 22 0 1310751 0;}\r\n /* Style Definitions */\r\np.MsoNormal, li.MsoNormal, div.MsoNormal\r\n\t{mso-style-unhide:no;\r\n\tmso-style-qformat:yes;\r\n\tmso-style-parent:\"\";\r\n\tmargin:0cm;\r\n\tmargin-bottom:.0001pt;\r\n\ttext-align:justify;\r\n\ttext-justify:inter-ideograph;\r\n\tmso-pagination:none;\r\n\tfont-size:10.5pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:11.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-font-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-fareast-theme-font:minor-fareast;\r\n\tmso-hansi-font-family:Calibri;\r\n\tmso-hansi-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:1.0pt;}\r\n.MsoChpDefault\r\n\t{mso-style-type:export-only;\r\n\tmso-default-props:yes;\r\n\tfont-size:10.0pt;\r\n\tmso-ansi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:10.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:0pt;}\r\n /* Page Definitions */\r\n@page\r\n\t{mso-page-border-surround-header:no;\r\n\tmso-page-border-surround-footer:no;}\r\n@page WordSection1\r\n\t{size:612.0pt 792.0pt;\r\n\tmargin:72.0pt 90.0pt 72.0pt 90.0pt;\r\n\tmso-header-margin:36.0pt;\r\n\tmso-footer-margin:36.0pt;\r\n\tmso-paper-source:0;}\r\ndiv.WordSection1\r\n\t{page:WordSection1;}\r\n-->\r\n", "\r\n", "\r\n\r\n\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "炎炎夏日，暑假的脚步越来越近，今年的你有什么打算呢？是一味的宅在家里追番、睡觉、赶作业？还是外出郊游看人山人海？如果这些都不能点燃你的激情，那么现在赶紧抓紧时间，约上志同道合的朋友一起来深圳第十届动漫节欢度暑期吧！继上次的嘉宾阵容曝光，“深十漫”又一大惊喜“浮出水面”：今年将首次将非物质文化遗产带入二次元世界，实现中国传统文化与现代动漫文化的相互撞击，如此一来，又将产生怎样的火花呢？\r\n", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "众所周知，我国的非物质文化遗产是中华民族世代相传留下来的文化宝藏，对于非物质文化遗产的保护更是引起多方重视。然而，浮躁的现代社会风气，使非物质文化遗产无法得到应有的关注。如今，互联网的高速发展，将现在的青年在自己的世界，他们体会不到父辈童年的快乐，当然也体会不到非遗的传统魅力。", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "2017", "年第十三届中国国际动漫游戏博览会，主办方曾邀请山西绛州木版年画传承人吴百锁和河北蔚县刻纸传承人王占忠，两人将传统非遗元素与现代动漫中人气人物有机结合，所刻画的人气动漫角色给人留下了深刻印象，一度引发观众参与热潮。今年，传统非遗文化将首次进入深圳动漫节，在二次元的世界中展现非凡魅力！", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "今年，参加深圳第十届动漫节的小伙伴们将体验到更多内容丰富的非遗体验项目，亲自体验非遗的乐趣、了解和触碰中国传统文化。据官方爆料，“深十漫”将引进十五项非遗项目（包括非遗手工风筝、面塑、核雕、糖画、瓶内壁画、手绘油纸伞、手工棕编、手工画脸谱、泥塑、手工扎染、手织中国结、陶艺等），并专门设置传统非遗文化亲子互动体验区，让大家在高楼林立的城市中也体验到传统文化的独特魅力，同时也享受前所未有的亲子时光。", " ", "\r\n\r\n", "人气爆棚的神秘嘉宾、万众期待的激烈赛事、多元化的场馆布局……为了满足大家对漫展的多方面需求，深圳第十届动漫节主办方可谓是煞费苦心，而首次引入非遗元素，也让深圳动漫节的文化底蕴更加深厚，让二次元的世界，从此绽放更多精彩。随着动漫节的临近，越来越多的“不可思议”已逐渐浮出水面，继续关注深十漫，继续收获更多惊喜，你，准备好了吗？", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "《魔道祖师》动画大首发日释放“动画原生力”，掀起新古风真国漫浪潮                  ", "dong_tiem": " 2018-7-10 14:41", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "今日，万千观众共同期待的《魔道祖师》动画于腾讯视频正式上线。以动画剧情共鸣点为出发通过线上线下整合营销的创意品牌化操作，在大首发日当天释放动画原生内容生长力，掀起新古风真国漫浪潮。", "《魔道祖师》动画自官宣以来，即受到诸多粉丝追捧，以其制作精良、古风唯美、剧情跌宕、江湖背景等先决条件，创下单支宣传片播放破亿的成绩，树立了观众心中的口碑保证。于今日在腾讯视频独播上线的《魔道祖师》动画，早已成为了今夏暑期档最受关注的动画作品之一。与此同时，腾讯视频《魔道祖师》动画大首发日随作品同步上线，深挖动画原生内容价值观与亮点，将古风视觉与意境和相逢的价值观提炼并贯穿始终，通过营销破壁破圈，实现内容品牌化。在《魔道祖师》动画大首发日当天，粉丝通过Doki打榜与剧中备受喜爱的人物虚拟相逢、同时通过古风H5互动和限时“云深不知处古风酒场”让粉丝和泛娱乐圈层的用户感受到古风国漫的魅力，此外千呼万唤的限量周边也会在大首发日首次与粉丝见面，另有独家的制作花絮，声优互动等全方位IP内容的立体化体验让IP粉丝和更广大的二三次元的年轻用户对《魔道祖师》动画产生关注和热情。这是继《创造101》、《明日之子》之后大首发日对于内容品牌化的又一次经典操作，通过抓取动画原生核心内容，发展和衍生营销场景与玩法，刺激粉丝的兴奋度与参与度。", "《魔道祖师》动画大首发日不只是动画本身精美视觉带来的收看体验，还有参与打榜的情感体验，H5的互动体验与线下“云深不知处古风酒场”的情景体验。大首发日立体的体验塑造不断触动和打通不同圈层，让观看，讨论，参与联动满足和激发用户需求。在打破圈层的同时，《魔道祖师》动画大首发日也体现了腾讯视频对于粉丝和二次元的需求的理解和满足，带着诚意。此次大首发日在线下重塑《魔道祖师》动画云深酒场，通过场景和道具还原，互动游戏，剧情体验，声优见面以及伴手礼等设置打造了一个沉浸式剧情体验的现世酒馆，真正从粉丝视角出发设计线下活动，全面满足热爱《魔道祖师》的粉丝需求，把粉丝心中的二次元世界带入三次元，调动粉丝情绪，让粉丝对于《魔道祖师》动画感受更完整。", "大首发日选择《魔道祖师》动画这一国漫顶级IP由国内顶级制作团队《全职高手》《女娲成长日记》视美影业原班人马匠心打造新古风真国漫头部作品，手绘古风线稿以及预告片发布已经引起热议，其精美的画风与意境打造，体现了腾讯视频在国漫这一垂直领域的布局决心。通过抓取IP的核心原生内容，发展和衍生营销场景与玩法，刺激粉丝的兴奋度和参与度，《魔道祖师》动画大首发日实现了内容品牌化，对青年文化的趋势绑定与破壁破圈的操作，让此次大首发日达成了用户观看，讨论与参与的势能爆发。", "据悉，《魔道祖师》动画于7月9日正式上线腾讯视频独家播出，并于每周六12点准时更新。", " "], "dong_url": "http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180710/832d5a2827794ec2ba2ae45f8c016bf4.png"}
{"dong_type": "1", "title": "大神来了，深十漫动漫明星定档啦！                  ", "dong_tiem": " 2018-7-16 10:58", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "\r\n\r\n", "\r\n", "\r\n<!--\r\n /* Font Definitions */\r\n@font-face\r\n\t{font-family:宋体;\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"Cambria Math\";\r\n\tpanose-1:0 0 0 0 0 0 0 0 0 0;\r\n\tmso-font-charset:1;\r\n\tmso-generic-font-family:roman;\r\n\tmso-font-format:other;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:0 0 0 0 0 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@宋体\";\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:Calibri;\r\n\tpanose-1:2 15 5 2 2 2 4 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1073786111 1 0 415 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:微软雅黑;\r\n\tmso-font-charset:136;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-2147483001 684670034 22 0 1310751 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@微软雅黑\";\r\n\tmso-font-charset:136;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-2147483001 684670034 22 0 1310751 0;}\r\n /* Style Definitions */\r\np.MsoNormal, li.MsoNormal, div.MsoNormal\r\n\t{mso-style-unhide:no;\r\n\tmso-style-qformat:yes;\r\n\tmso-style-parent:\"\";\r\n\tmargin:0cm;\r\n\tmargin-bottom:.0001pt;\r\n\ttext-align:justify;\r\n\ttext-justify:inter-ideograph;\r\n\tmso-pagination:none;\r\n\tfont-size:10.5pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:11.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-font-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-fareast-theme-font:minor-fareast;\r\n\tmso-hansi-font-family:Calibri;\r\n\tmso-hansi-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:1.0pt;}\r\n.MsoChpDefault\r\n\t{mso-style-type:export-only;\r\n\tmso-default-props:yes;\r\n\tfont-size:10.0pt;\r\n\tmso-ansi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:10.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:0pt;}\r\n /* Page Definitions */\r\n@page\r\n\t{mso-page-border-surround-header:no;\r\n\tmso-page-border-surround-footer:no;}\r\n@page WordSection1\r\n\t{size:612.0pt 792.0pt;\r\n\tmargin:72.0pt 90.0pt 72.0pt 90.0pt;\r\n\tmso-header-margin:36.0pt;\r\n\tmso-footer-margin:36.0pt;\r\n\tmso-paper-source:0;}\r\ndiv.WordSection1\r\n\t{page:WordSection1;}\r\n-->\r\n", "\r\n", "\r\n\r\n\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "深漫十年！燃情一夏！近日，深圳动漫节终于定档动漫明星见面会的嘉宾。除了官方公众号预热爆出的黑麦克斯、少年霜、和伦桑以外，还有双声鬼才排骨教主和萌系少女兰幼金定档此次深十漫的二次元明星见面会。这一波又一波的惊喜注定要点燃前来参展的粉丝们的热情，强大的二次元明星阵容也让无数粉丝对“深十漫”的每一天的精彩充满了期待！", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "相信许多“二次元迷”对平纱落雁原创音乐团队的歌手伦桑都不陌生，更是对他演唱的《倩女幽魂》、《天下", "3", "》、《御剑情缘》等知名网络游戏歌曲耳熟能详。伦桑自发行了古风原创专辑《桑道伦回》以来，凭借温润清柔的声线，被称为“低音炮男神”，他那贴进骨子里的温柔，让许多人为之沦陷。随后推出的《山有木兮》、《天地缓缓》、《默契》、《烟雨行舟》等歌曲，成功吸引了一大票粉丝，让这个大男孩彻底走进了漫迷们的内心。作为已经连续两年参加深圳动漫节的伦桑，今年也是作为开幕首日的明星见面会嘉宾与粉丝们见面的。这个会唱歌、有才华、高情商的男孩又会给粉丝们带来怎样的惊喜呢？", "7", "月", "19", "日，伦桑在深圳会展中心", "9", "号馆等你们哟。", "\r\n\r\n", "由伦桑在首日引爆漫迷热情后，", "7", "月", "20", "日声线与外貌有巨大反差萌著名声优", "&coser", "的“少主”——少年霜也将出现在深十漫现场，这个时而温柔古典弱女子、时而甜美可爱软萌妹、时而霸气侧漏扮女神的“主子”，每一次出现都自动成为全场焦点，让全场沸腾起来。不知道会在深十漫掀起怎样的高潮呢？", "\r\n\r\n", "7", "月", "21", "日，萌系少女兰幼金，“萌翻“深十漫！被誉为“舞林盟主”的兰幼金，除了俏皮可人的形象之外，还是一位资深的“萌舞达人”。作为国内二次元文化的代表人物，兰幼金的舞蹈，一直都是吸粉的绝佳工具，加上其甜美软萌的形象更是迷倒了一大波宅男们。想要一睹“舞林盟主”的魅力的话，此次深十漫见面会可千万不要错过啦。", "\r\n\r\n", "值得一提的是，拥有百万粉丝的二次元第一男唱排骨教主，将会在", "7", "月", "22", "日空降在深十漫现场。这位让无数少年少女喜爱的双声鬼才，擅长在表演时运用特殊的技巧，模仿出不同性别的音色。其“男声浑厚，女声柔美”，是时下二次元群体中非常受欢迎的一位大咖。那么在今年的深十漫现场，排骨教主会给大家带来怎样的惊喜呢？我们拭目以待！", "\r\n\r\n", "曾一举夺得腾讯综艺《我爱二次元》第一季团队冠军的腾讯游戏和网易游戏的官方", "Coser", "、知名二次元博主、", "ACG", "行业", "KOL", "，资深节目编导、宅舞教练、", "B", "站知名", "UP", "主黑麦克斯，将在", "7", "月", "23", "日与粉丝燃情一夏，喜欢他的粉丝们一起来尽情狂欢吧", "~", "\r\n\r\n", "此次动漫明星见面会，都安排了对应的签售会，粉丝们除了一睹大大们的真容以外，还能在现场支持大大们的作品，为大大们打", "call", "！而且今年深十漫现场将举行", "cosplay", "荣誉盛典（复赛）和", "cosplay", "嘉宾签售会。现场观众将有机会一饱眼福，一次看够最酷最美最萌的", "COSER", "。", "\r\n\r\n", "和往年动漫节不一样的是，此次展会上还将有夏日祭典街、", "VR", "互动体验、", "VR", "互动体验等精彩的活动，还有原创", "IP", "、创意集市、二次元主题空间等情节安排，让大家尽享二次元世界带来的快感。", "\r\n\r\n", "      7", "月", "19", "日", "-23", "日，第十届深圳动漫节，深圳会展中心", "7", "、", "8", "、", "9", "号馆精彩绽放！强大的二次元明星阵容也已整装待发，期待与你一起共同共度今夏的狂欢盛典！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "And2girls安菟梦幻生日会 广州萤火虫现场庆生                  ", "dong_tiem": " 2018-7-18 14:37", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "7月14至17日，第19届萤火虫动漫游戏嘉年华如期在广州保利世贸博览馆举行，国内首个实现实时互动的虚拟偶像女团And2girls安菟再次出现在现场，与众多优质二次元品牌一起跟国内ACG爱好者们见面。And2girls安菟的展台呈现出与众不同的梦幻风格，粉色城堡、南瓜马车，别具一格的布置吸引了整个展会到访者的目光。在梦幻般的城堡中与喜爱的偶像邂逅，这大概就是And2girls安菟的粉丝们的幸福之处吧。", "（静待粉丝们到来的And2girls安菟城堡）", "梦幻城堡，留歌乐颜现场庆生", "作为国内首个虚拟女团，And2girls安菟自依托着独特的Virtual Andromeda技术出道以来始终注重跟粉丝们进行情感沟通和交流，五个性格各异的小姐姐们以自身独特的人格魅力和丰富的互动活动被粉丝们追随。为了答谢粉丝们一直以来的支持和喜爱，拥有着吃货属性的元气少女留歌、始终保持神秘的电波系女孩乐颜，来到广州萤火虫现场，在这个充满梦幻风格，恍若童话国度的粉色城堡中跟粉丝们一起庆生。", "（留歌和乐颜与粉丝们一起分享生日蛋糕）", "（乐颜在现场为粉丝签名）", "尽管7月15日并不是偶像的生日的正日子，粉丝们还是带着礼物和祝福不远万里从全国各地赶来为偶像庆生。现场，留歌和乐颜一起参与了生日会的互动环节，当特别订制的蛋糕出现在现场时，全场响起了为由粉丝们合唱的生日歌；在每一位粉丝上台送上祝福的时候，对偶像说“喜欢你们很久了”的时候，都能清晰地感受到两位小姐姐的开心和感动。", "维持着And2girls安菟跟粉丝们沟通所独有的轻松氛围，在互动环节，留歌和乐颜更是仿佛将昔日直播时候的“皮”带到了现场，不但跟广东的小伙伴们学起了广东话，还跟粉丝和主持人玩起了套路，打破了跟粉丝之间的距离感。", "视听盛宴，专属乐队新歌Live", "值得一提的是，在梦幻城堡的小舞台上，And2girls安菟的五位偶像再一次携手专属乐队And2band为广州的观众们带来了四首原创曲目的Live演出，其中包括了作为动画OP的《青春祭》、美国爵士风新歌《毕业舞会》、电音魔性的《作业歌》以及粉丝们已经很熟悉的《魔力魔力》，精心编排的舞蹈从百老汇风格再到魔性的“鸭子舞”，从表演到唱功、灯光及乐队的配合，都给在场的观众留下了深刻的印象。", "And2girls安菟的演出从不让人失望，而乐队的加入更是将气氛推向高潮，粉丝们挥舞着荧光棒和应援牌，为偶像打Call，在安菟城堡中享受五位偶像带来的视听盛宴。", "（And2girls安菟携手专属乐队And2band现场Live表演）", "打破次元，数十位Coser汇聚安菟城堡", "不止如此，在展会现场我们还见到了装扮成And2girls安菟五位偶像形象的Coser结伴而行And2girls安菟精心布置的梦幻城堡风格的展台变成了Coser们的拍照圣地，不少粉丝和Coser们在城堡和南瓜马车上进行了合影，将二次元与三次元的次元壁彻底粉碎。", "据了解，漫展现场以And2girls安菟不同的形象进行装扮的Coser多达数十人，从去年And2girls安菟刚刚出道时候的古装凤凰引形象到最新的打歌服应有尽有。", "（数十位Coser在安菟城堡前合影留念）", "（Coser们在南瓜马车前合影为And2girls安菟应援）", "据了解，2018年8月7日，And2girls安菟还将出席在北京动漫游戏嘉年华，11月将举办全息演唱会，安菟的粉丝们千万不要错过跟偶像邂逅的机会。以And2girls安菟五位偶像为主角的动画《安菟！安菟！》迷你剧场版也将在8月中旬上线，正番预计2019年跟大家见面。未来，And2girls安菟还将为粉丝们带来更多优质的音乐、动画、漫画作品以及更为精彩的舞台呈现，给粉丝们以更好的视听享受，跟粉丝们共同继续成长，结伴前行。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "次元壁破裂！二次元手游《零界战线》引入区块链技术                  ", "dong_tiem": " 2018-7-17 10:39", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "\r\n\r\n", "\r\n", "\r\n<!--\r\n /* Font Definitions */\r\n@font-face\r\n\t{font-family:宋体;\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"Cambria Math\";\r\n\tpanose-1:0 0 0 0 0 0 0 0 0 0;\r\n\tmso-font-charset:1;\r\n\tmso-generic-font-family:roman;\r\n\tmso-font-format:other;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:0 0 0 0 0 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@宋体\";\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:Calibri;\r\n\tpanose-1:2 15 5 2 2 2 4 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1073786111 1 0 415 0;}\r\n /* Style Definitions */\r\np.MsoNormal, li.MsoNormal, div.MsoNormal\r\n\t{mso-style-unhide:no;\r\n\tmso-style-qformat:yes;\r\n\tmso-style-parent:\"\";\r\n\tmargin:0cm;\r\n\tmargin-bottom:.0001pt;\r\n\ttext-align:justify;\r\n\ttext-justify:inter-ideograph;\r\n\tmso-pagination:none;\r\n\tfont-size:10.5pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:12.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-font-kerning:1.0pt;}\r\n.MsoChpDefault\r\n\t{mso-style-type:export-only;\r\n\tmso-default-props:yes;\r\n\tfont-size:10.0pt;\r\n\tmso-ansi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:10.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:0pt;}\r\n /* Page Definitions */\r\n@page\r\n\t{mso-page-border-surround-header:no;\r\n\tmso-page-border-surround-footer:no;}\r\n@page WordSection1\r\n\t{size:612.0pt 792.0pt;\r\n\tmargin:72.0pt 90.0pt 72.0pt 90.0pt;\r\n\tmso-header-margin:36.0pt;\r\n\tmso-footer-margin:36.0pt;\r\n\tmso-paper-source:0;}\r\ndiv.WordSection1\r\n\t{page:WordSection1;}\r\n-->\r\n", "\r\n", "\r\n\r\n\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "7", "月", "16", "日，由阿萨石科技、哩咕游戏、金树科技三方联合主办的聚势破界·价值互联——阿萨石", "&", "哩咕游戏《零界战线》首场发布会在广州隆重举行，又一款重量级的区块链手游将与玩家见面。《零界战线》是由中外一流游戏制作班底倾情打造的以区块链为核心的", "3D", "即时战斗策略手游，基于区块链去中心化、公开化的特质，解决游戏领域长期以来的权益痛点，打通一切具有社交属性的消费行为，创造全新的消费场景，推动社会效益与经济效益的双重提升，给予用户多元化应用体验。", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "当前，我国正处于经济结构调整和发展方式转变的关键时期，游戏动漫领域也不可避免的面临着转型升级的需求，越来越多的厂商将目光放到了全新的区块链技术上。此前，国内游戏行业巨头腾讯宣布将在“", "UP2018", "腾讯新文创生态大会新品发布会”上发布首款区块链游戏，代号“", "Z", "”，旨在将区块链与游戏结合，提升游戏的可玩性、真实性。而百度、", "360", "、小米等国内互联网公司也推出了“莱茨狗”、“区块猫”、“加密兔”等一系列区块链宠物游戏，用户反响都非常热烈。", "\r\n\r\n", "  ", "《零界战线》是对传统游戏的颠覆，它拥有全新的游戏生态系统，基于区块链上的分布式数据存储，点对点传输共识机制、加密算法等计算机技术的新型应用模式，完全杜绝了传统游戏中存在的币值发行黑箱操作，用户之间不平等以及游戏产业链数据不透明等问题，为不同角色的用户，游戏开发商以及游戏产业上下游厂商提供前所未有的公平游戏环境；不仅如此，《零界战线》统一了游戏生态圈的支付方式，实现全球运营者资产互通，相互价值锚定和社区价值；《零界战线》的特质在于打破虚拟和现实的壁垒，实现应用场景的互联互通，承诺以虚拟游戏的成就换来现实资产的增值，真正实现无障碍消费。", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", " 阿萨石科技（深圳）有限公司、哩咕游戏、金树科技达成此次合作在于三者对于游戏与金融未来发展趋势的看法高度一致。", "\r\n\r\n", "阿萨石科技董事长黄建华在发布会上表示，现在的数字资产除了放在钱包和在交易所上卖买之外，很少有真正的可以使用地方。阿萨石公司作为一家专业的区块链研发公司，为此将打造全球最大的区块链应用社交平台—魔法信。今年", "9", "月中旬，阿萨石将正式发布魔法信", "1.0", "正式版社交平台，支持", "2000", "人大群、", "120", "秒语音、定位功能，加密聊天，率先引入智能卡养卡功能、甚至是将数字资产转换购物券在京东和苏宁里消费，当然也应用在了《零界战线》当中。未来，区块链将彻底改变我们生活的方方面面，带给我们一个没有边界、无限可能的世界。魔法信平台的多元化的场景应用，将兼容任何一款数字资产，更赋予了数字资产更多的落地应用属性，而阿萨石将通过与众多机构投资者合作共赢的方式，让魔法信具有社交属性同时也具有打通一切的消费行为。", "\r\n\r\n", "随着发布会的推进，今天的主角《零界战线》发布会启动仪式以大屏启动的形式正式开启。此次的发布会现场，也是《零界战线》主题曲首发的现场，慷慨激昂的音乐让人仿佛置身于热血的游戏之中。", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "      与其说《零界战线》是一款游戏，不如说是一次娱乐、消费、生活方式的革新，它打通了虚拟和现实的界限，成就了多种应用场景，创造了新的消费方式，带来了一场理念和技术的革命，它承载的价值超过了游戏本身，而这种创新的价值正是时代所需要的。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "德国科隆游戏展，动画电影《风来风去》推出同名游戏产品                  ", "dong_tiem": " 2018-8-22 17:04", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", " ", " ", " ", "一年一度的德国科隆游戏展于今天正式开幕。作为世界三大互动娱乐展之一、欧洲最专业最权威的互动游戏软件、设备硬件展会，本次展会云集众多3A游戏大厂。身为玩家和主机游戏开发者双重身份，正在开发同名游戏的动画电影《风来风去》怎么会错过这次朝圣的机会。", " ", " ", " ", "德国西部莱茵河畔历史文化名城和重工业城市。科隆市是德国的第四大城市，人口97万。仅次于柏林、汉堡和慕尼黑。是一座现代化气息极强的大都市。市中高楼大厦鳞次栉比，是一个繁华的商业城市。", " ", " ", " ", " ", "风来风去游戏", "概念设计图", " ", "风来风去游戏", "概念设计图", " ", " ", "在本次展会中,“中国日”主题名为\"中国游戏，世界宝藏\"(Chinese games, World's treasure),动画电影《风来风去》同名游戏开发团队与游戏概念产品，与大家见面。游戏开发团队海豚小队正式从法兰克福启程前往科隆，向国际观众展示《风来风去》的游戏概念产品。", " "], "dong_url": "http://jk.js.cn/d/file/news/guonei/2018-08-22/345ced31fde2a5cbba98738c161e9929.jpg"}
{"dong_type": "1", "title": "动画电影《风来风去》与好莱坞手办制作公司达成合作协议                  ", "dong_tiem": " 2018-7-20 16:28", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "\r\n\r\n", "\r\n", "\r\n<!--\r\n /* Font Definitions */\r\n@font-face\r\n\t{font-family:宋体;\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"Cambria Math\";\r\n\tpanose-1:0 0 0 0 0 0 0 0 0 0;\r\n\tmso-font-charset:1;\r\n\tmso-generic-font-family:roman;\r\n\tmso-font-format:other;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:0 0 0 0 0 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@宋体\";\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:Calibri;\r\n\tpanose-1:2 15 5 2 2 2 4 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1073786111 1 0 415 0;}\r\n /* Style Definitions */\r\np.MsoNormal, li.MsoNormal, div.MsoNormal\r\n\t{mso-style-unhide:no;\r\n\tmso-style-qformat:yes;\r\n\tmso-style-parent:\"\";\r\n\tmargin:0cm;\r\n\tmargin-bottom:.0001pt;\r\n\ttext-align:justify;\r\n\ttext-justify:inter-ideograph;\r\n\tmso-pagination:none;\r\n\tfont-size:10.5pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:12.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-font-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-fareast-theme-font:minor-fareast;\r\n\tmso-hansi-font-family:Calibri;\r\n\tmso-hansi-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:1.0pt;}\r\n.MsoChpDefault\r\n\t{mso-style-type:export-only;\r\n\tmso-default-props:yes;\r\n\tfont-size:10.0pt;\r\n\tmso-ansi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-ascii-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-hansi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-font-kerning:0pt;}\r\n /* Page Definitions */\r\n@page\r\n\t{mso-page-border-surround-header:no;\r\n\tmso-page-border-surround-footer:no;}\r\n@page WordSection1\r\n\t{size:612.0pt 792.0pt;\r\n\tmargin:72.0pt 90.0pt 72.0pt 90.0pt;\r\n\tmso-header-margin:36.0pt;\r\n\tmso-footer-margin:36.0pt;\r\n\tmso-paper-source:0;}\r\ndiv.WordSection1\r\n\t{page:WordSection1;}\r\n-->\r\n", "\r\n", "\r\n\r\n\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "日前，明朗影视与国内久负盛名的玩具专业设计制造商", "——", "上海堂艺文化传播有限公司，达成了制作动画电影《风来风去》限量版卡通形象手伴的合作协议。旨在开发潮流玩具，创造符合年轻人口味的潮流形象。", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "在动漫电影日益成为广大年轻人喜闻乐见的娱乐消费内容，年轻观众也逐渐成为电影周边产品的主要消费对象的大背景下，影片打造潮流周边具有强大的粉丝消费群体和广阔的市场空间。", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "上海堂艺文化传播有限公司，拥有为好莱坞商业大制作电影承制多款产品的专业品质资历，是一家集专业", "Platform Tor", "设计制作、自营", "IP", "品牌、自主办展等为一体的多功能新媒体机构，致力打造全球最具影响力的创意设计潮流平台，让不同群体从中找到共鸣。公司具有国际化制作水准，专业的设计创意、完善的制作设备和技术，使其成为", "Disney", "、上汽集团、", "SMG", "、网易等知名机构的产品承制单位，同时也是上海收藏协会、上海市商协会、上海市摄影协会会员单位。", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "潮流玩具的开发和运营是上海堂艺的主营业务之一，也是当前玩具行业极具市场潜力的发展方向。", "2016", "年，上海堂艺成功孵化旗下潮流玩具品牌", "BarBuKii", "，该系列一经推出，便在年轻人中蔚然成风。经过两年的发展，现已成为潮玩界网红和超级", "IP", "。同时，上海堂艺致力于多款潮流玩具的开发，创造符合年轻人口味的潮流形象，打造强大的粉丝群体和广阔的市场空间。", "\r\n\r\n", " ", "\r\n\r\n", "此次双方达成合作协议，由上海堂艺为动画电影《风来风去》打造一批媲美于好莱坞大片的电影周边产品，制作符合年轻人口味的潮流卡通形象，有望推出一批引领新风尚的国漫手办。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "英雄联盟七周年玩家创作大赛开启，斗鱼直播万元大奖等你来                  ", "dong_tiem": " 2018-8-9 17:08", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "英雄联盟已经陪我们度过7年的风风雨雨，每逢9月英雄联盟的生日期间，广大的召唤师都会汇聚一堂来为其庆生。今年的七周年更是值得隆重庆祝的一年，年度狂欢盛典即将开启，在这七周年中哪场国内顶尖赛事你印象深刻，而这一年中你又有何进步想要分享呢？英雄联盟7周年玩家创作大赛给你这个展示自己的舞台，让你尽情释放自己，将自己的十八般武艺展现的淋漓尽致！", "本次英雄联盟7周年玩家创作大赛欢迎每一位英雄联盟的玩家参加，无论是从事何种事业，多大的年纪，只要你真心热爱英雄联盟且有无穷的创意，创作大赛都敞开怀抱欢迎你！在8月5日到8月26日期间，斗鱼直播平台给了其平台上所有主播与用户参与英雄联盟庆生的机会！无门槛的比赛你心动了吗？而本次活动分为cos赛道、配音赛道、音乐赛道和舞蹈赛道四个赛道，每个赛道中的作品也不尽相同。带上你专属赛道的作品去斗鱼直播平台打下一片江山吧！", "如果你对舞蹈赛道、音乐赛道、配音赛道情有独钟，想要报名并成为参赛选手的你可以将游戏配音或者翻唱的英雄联盟的歌曲、表演舞蹈等等片段录制成短视频之后上传到斗鱼视频网站，来参与此次活动。而cos赛道的参赛选手则需要在斗鱼鱼吧的“英雄联盟”社区中发帖才能获得参与资格。", "比赛自然少不了奖励的支持，斗鱼直播凭借其在直播界积攒的盛名和威望，本届的英雄联盟7周年玩家创作大赛中更是为选手准备了不少豪礼。此番为了给LOL七周年风光庆生，奖品可谓是令人生羡！只要你的作品经过层层选拔脱颖而出之后就能获得数万元的奖励！2888鱼翅、iphoneX、Channel口红、傲风电竞椅、Dior999口红、Q币等等丰厚的奖品都在等着你！复赛入围还有万元现金等你来拿！最佳人气奖、最佳作品奖以及赛道明星奖等等桂冠都在等你来摘！准备好了吗，参与就有机会获奖，你还在等什么！", "不仅如此，斗鱼直播为了更好地回馈英雄联盟的玩家，在其斗鱼游戏直播的官方微博上还进行了宣传，如此丰厚的礼品吸引了不少粉丝围观，评论中想要奖品的言论数不胜数。而斗鱼直播如此重视英雄联盟7周年玩家创作大赛也体现了其深耕游戏的脚步一直在继续，让我们期待其今后发展的同时赶紧报名参加赢大奖吧！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "嘉宾阵容又升级？！酷狗蘑菇漫展上海武汉连开两城！                  ", "dong_tiem": " 2018-9-17 14:49", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "继7月酷狗蘑菇广州场的“春运”狂潮后，酷狗蘑菇x萤火虫动漫音乐嘉年华即将在十一国庆黄金周再度华丽登场，上海、武汉两地双展齐开！", "【上海站】", "-耳朵怀孕系列-", "说起耳朵怀孕，还记得7月场酷狗蘑菇魔道祖师专场玩唱会的盛况吗？SING女团成员许诗茵献唱《白衣少年》，稳定的发挥吸粉无数，还清唱了一小段当时还未公布如今已是红到发紫的《魔道祖师》动画片尾曲《不羡》，让去现场的朋友们大饱耳福！还有苏尚卿、郭浩然、金弦、陈张太康四位声优大大现场演绎大叔音、少年音、正太音、萝莉音，给观众展示何谓“声优都是怪物”，其中金弦进行萝莉音的挑战，在观众中掀起了一波又一波的尖叫。", "如今，10月的酷狗蘑菇魔道祖师专场玩唱会当然是又豪华升级啦！声优阵容扩充为刘琮、郭浩然、金弦、苏尚卿、音匣老鬼、谷江山六位大大，除了融化小心脏的现场配音演出外，SING女团的六位成员也会同台互动哦！先大胆预测一下会有《不羡》的现场版！", "SING女团还将带来自己的专场演出，一直支持小姐姐的粉丝们这次也有机会近距离在现场唱跳中大饱眼福啦！", "你以为这就结束了？还有大批声优见面会正在成群结队地向你们袭来~以超人气作品《LoveLive!》中星空凛一角配音为人所熟知的饭田理惠带着她的声优团养成计划来和大家见面了，同行的嘉宾还有小坂井祐莉绘、江原裕理、永惠由彩、山田麻莉奈四位，并且饭田理惠还有单独的专辑签售会哦！单人TALK EVENT则由《宠物小精灵》小智、《机动战士V高达》哈罗等角色的演绎者松本梨香与大家近距离互动。", "国内阵容同样强大，翼之声中文配音社团将携10位人气声优举办声翼盎然见面会，由音熊联萌配音工作室成员组成的偶像组合v17声优少女也会在电竞舞台带来WUCG加油歌的首演。", "-养眼系列-", "逛展子看到各种有爱的路人coser求合影当然很棒，但没几个颜值大咖坐镇的话是不是总觉得缺点啥？安心，上海站coser有国内超人气颠茄&小F带队，舞见方面吾佟姐姐也会在现场签名，赛事评委阵容则是萧影殿下、小巫、宫正、幽灵等人镇场，想找好角度拍照记得赶早！", "-热血电竞系列-", "WUCG（世界大学生电子竞技联赛）2018中国东区决赛将在现场W2馆举办，曾拿下中国首个英雄联盟世界冠军的WUCG合伙人若风也确认会出席！", "【武汉站】", "酷狗蘑菇×萤火虫动漫音乐嘉年华武汉站将于10月1日~2日在中国文化博览中心举办，这一站最令人期待的无疑还是豪华声优阵容。曾演绎过《Free!》叶月渚、《歌王子殿下》帝凪等人气角色的亚洲声优代永翼将在国庆当天下午2点半现身主舞台，为粉丝们带来一次特别的TALK EVENT！", "国内阵容则有翼之声中文配音社团与知名配音导演、著名配音演员谢添天、夏磊、吴磊、赵路等嘉宾轮流出场，广受欢迎的猫耳FM《魔道祖师》广播剧中三位人气声优夏侯落枫、李兰陵、钱文青也将在黄金周第二日上午11点与大家见面。如果声优大大不是你唯一的追求，签售区还有名家作者苍狼野兽、水千丞，超人气coser豪歌，知名舞见赤九玖、吾佟等众多嘉宾等你来撩~", "而此前上线以来连续三次全网售罄的魔道耳机，这次线下两站都会紧急补货，听说蘑菇娘的隐藏库存已经准备好了，你呢？", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "深十漫再爆惊喜 又一位神秘嘉宾即将参展                  ", "dong_tiem": " 2018-7-5 11:32", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "随着第十届深圳动漫节（7月9日—13日）脚步的临近，一波又一波的惊喜也在逐渐“浮出水面”，每一次关于这场盛会的爆料都让漫迷们激动不已。不久前，深圳动漫节官方公众号再度放出“惊喜”：继黑麦克斯和少年霜之后，“老大”伦桑再度定档深十漫，瞬间让粉丝们的期待指数再次飙高。强大炫酷的二次元明星阵容，将注定成为此届动漫节的一大亮点。", "作为深圳本土最大型的动漫系列活动，从2009年的暑假开始，深圳动漫节就格外引人注目，总能掀起一波“二次元文化”热潮，成为全国上下漫粉们的狂欢盛典。今年的深圳动漫节，已经是第十届了，自从定档日期的消息公布以来，也总是屡屡爆出“惊喜”，从各项赛事举办，到三大场馆设计的别出心裁，再到知名coser的参加，以及夏日祭典街、VR互动体验等精彩活动的举办……一系列让人激动的前期“爆料”，可谓是吊足了粉丝们的胃口，尤其是黑麦克斯、少年霜等一些知名的二次元明星的陆续曝光，更是让万千二次元迷期待满满，此次“老大”伦桑的再度定档，又将吸引一波迷弟迷妹们为之疯狂打CALL。", "如果你是“二次元迷”，那么你一定听说过平纱落雁原创音乐团队的歌手伦桑，更听过他演唱的《倩女幽魂》、《天下3》、《御剑情缘》等知名网络游戏歌曲。2014年12月，伦桑发行了古风原创专辑《桑道伦回》，凭借温润清柔的声线，一度被称为“低音炮男神”，他那贴进骨子里的温柔，让许多人为之沦陷。随后推出的《山有木兮》、《天地缓缓》、《默契》、《烟雨行舟》等歌曲，成功吸引了一大票粉丝，让这个大男孩彻底走进了漫迷们的内心。", "可以说，伦桑是深圳动漫节的老朋友。在2016年和2017年，伦桑就已经参加过深圳动漫节，每年的现场都人山人海，欢呼声不断，而伦桑除了给大家的耳朵送上饕餮盛宴之外，还不停地与粉丝们进行超级有意思的互动，这个会唱歌、有才华、高情商的男孩总是能够掀起深漫的一波小高潮。那么今年，在深十漫的舞台上，老大伦桑又会带来怎样的惊喜和感动呢？让我们拭目以待！", "作为国内最具权威及专业水平的国际性动漫节，深圳动漫节真正为动漫企业和青少年提供了一个弘扬与宣传自己文化的平台。就目前发布的信息来看，今年的深十漫亮点诸多，精彩纷呈，让无数人对这场二次元的盛会充满期待。7月7日（周六）下午2点-3点，“深十漫新闻发布会”将在福田怡景中心城G层中庭广场举行，届时将会有更多惊喜逐一浮出水面！第十届深圳动漫节将于7月19日—23日，在深圳会展中心7、8、9号馆精彩绽放，强大的二次元明星阵容也已整装待发，期待与你一起共同引爆今夏的狂欢盛典！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "55连豪华福利免费送！《歌之王子殿下：闪耀之星》新版本上线                  ", "dong_tiem": " 2018-7-12 18:00", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "KLab株式会社与伯克利股份有限公司宣布，音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》将于今日（7月11日）进行游戏大型版本升级。升级后游戏中将推出“积分对抗赛”、“皇冠加冕挑战赛”等全新活动形式，同时推出共计5次的1日1次免费11连活动，带给大家更多游戏乐趣！", "庆版本更新，55连豪华福利登场！", " ", "7月11日12:00~8月16日9:59，游戏中将开始全新摄影【1日1次免费11连】。活动期间共计5次，快来邂逅你心仪的偶像吧！", "※1日1次免费11连摄影每日0点重置", "版本升级，缤纷内容惊喜不断", "1. 回忆纪念板扩展，各种新功能登场！", " ", "每当通过特训提升生写品级时，回忆纪念板就会向后扩展！生写会随着表现力提升或扩展新的回忆纪念板而强化！回忆纪念板最多可扩展4次，如要解锁每位偶像回忆纪念板新增的部分，需要其专属的偶像碎片。完成指定的限定歌曲有一定的机会能获得偶像碎片。", "全新典藏回忆纪念板，让你的生写焕然一新！只有特定的生写才拥有，能在典藏回忆纪念板中解锁的特别回忆纪念板。解锁这些特别的回忆纪念板后，生写上就会新增偶像们的签名或寄语！在典藏回忆纪念板中，品级达到2会新增【偶像寄语】，品级达到满级则会新增【偶像签名】。", "【偶像签名】和【偶像寄语】，第一弹将实装UR【Shining Live】系列生写！", " ", "伴随此次的功能更新，7/15 12:00 ~ 7/29 09:59这段期间，UR出现几率提升为2倍，且抽中UR时必得【Shining Live】系列生写！趁这个机会让生写更加闪耀吧~", "同时，回忆生写板还将追加【附加技能】和【队长技能等级提升】", "【附加技能】：只要解锁这个回忆纪念板，偶像生写上除了原本的技能之外，将会另外新增一项【附加技能】。用【附加技能】强化生写，在演唱会中获得更高的得分吧！", "【队长技能等级提升】：解锁后，生写的队长技能等级就会获得提升。", "2.全新活动形式【积分对抗赛】登场！", "连续完成随机的3首演唱会歌曲，和包括自己在内的6人进行分数对决！根据比赛排名来获得限定纪念章和豪华奖励吧！", "积分对抗赛指南", "\t", "：", "STEP1：参加积分对抗赛！", " ", "使用对抗赛入场券来参加积分对抗赛吧！", "※每经过8个小时都会自动补充1张对抗赛入场券。", "※一次最多只能持有4张对抗赛入场券。", "STEP2：选择喜欢的偶像纪念章！", " ", "参加积分对抗赛，能选择喜欢的偶像的活动限定纪念章！只要在积分对抗赛结束时的战绩级别在D以上，就能得到所选择的纪念章！纪念章的款式会随着战绩级别而升级喔！ ", "※活动期间，可以随时从奖励确认画面更改想获得的偶像纪念章。", "※最后的战绩级别如果是E的话，就无法获得纪念章。", "STEP3：系统随机选出3首歌曲后，对抗赛START！  ", "                   ", "当3首对抗曲目随机选定后，请点选画面上的【确定】。接着选择完难易度后，就能开始演唱会了。", "STEP4：完成演唱会，获得竞技积分！ ", " ", "STEP5：得到高分、赢过其他玩家、以FULL COMBO完成演唱会、以剩余很多LIFE的状态完成演唱会等等，达成越多条件，就能获得越多竞技积分喔！", "当竞技积分累积到一定程度，战绩级别就会往上提升，奖励纪念章的款式也会跟着改变等等，奖励相对地会变得更好。以有限的LIFE挑战并完成连续三首演唱会歌曲，获得更多的竞技积分吧！", "活动注意事项：", "※每首歌曲都会重新筛选对战玩家，并进行对战成绩计算。", "※在对抗赛中所对战的并非即时在线上的玩家，而是其他玩家过去游玩该曲目时的纪录档案。", " ※如果选择中断第一场或第二场演唱会，进到下一首曲目时一开始的LIFE数值将会是100。", "※要是游玩途中就消耗完LIFE，选择不接关并中断演唱会的话，将不会获得任何竞技积分。", "※以接关的方式继续进行演唱会的话，则会以最大的LIFE数值继续该场演唱会。", "如何以较为优势的状态进行积分对抗赛：", "1）每天参加！", "要参加积分对抗赛，需要有对抗赛入场券。对抗赛入场券会像体力一样随着时间回复，而且最多能持有的张数是固定的。因为每天能参加的次数有限，所以不要缺席任何一天喔～", "2）强化队伍！", "顾名思义，积分对抗赛就是要跟其他玩家比赛完成演唱会时的分数高低。 每次的成绩排名越高，就能获得越多竞技积分！千万要在开赛前先把队伍成员练强一点喔！ ", "获得高分的秘诀：", "透过强化特训来解锁生写的等级上限或解锁回忆墙，将生写的实力往上提升吧！另外，解锁附加特技或是提升队长技能效果，也是提高队伍优势的方法！", "3. 新功能【皇冠加冕挑战】", "为心爱的生写戴上皇冠，强化生写实力！", " ", "新功能【皇冠加冕挑战】登场！品级和等级到满级时的R以上生写，通过消耗道具，戴上附有ACT/DANCE/VOCAL其中一项提升能力值的皇冠。每张生写最多能戴上3个皇冠！可以重新进行挑战或是将已经戴上的皇冠移除。让自己最喜欢的生写的能力强化到极致吧！", "※每进行一次皇冠加冕挑战，都需要重新消耗进行挑战所需的材料道具。", "※选择要移除皇冠时，需要进行重置，会将已戴上的皇冠移除，并且不可恢复。", "※点选首页【训练】中的【皇冠加冕挑战】项目，进行皇冠加冕挑战吧！", "4.其他相关内容的追加", "徽章商店更新。", "徽章的兑换限制从一周1次变为一周7次。", "<可兑换的碎片一览>", "星星碎片（特大）：1个⇔虹色徽章：1个", "闪耀碎片（特大）：1个⇔虹色徽章：1个", "闪耀碎片（特大）：1个⇔虹色徽章：1个", "星星碎片（特大）：1个⇔金色徽章：5个", "闪耀碎片（特大）：1个⇔金色徽章：5个", "闪耀碎片（特大）：1个⇔金色徽章：5个", "每个月可以用5个虹色徽章兑换各偶像碎片1个。", "※偶像碎片是，解锁新的回忆生写板所需要的重要道具之一。", "技能优化", "【追加X个生命回复音符】相关技能，当生命值为满时，按生命回复音符可得的分数修改为平时的2倍。", "《歌之王子殿下：闪耀之星》全新版本今日上线，免费55连豪华摄影登场，更有全新游戏内容精彩上线，等你邂逅心仪偶像！", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "《未来重启》漫画宣传曲上线，以音乐为媒打通次元壁                  ", "dong_tiem": " 2018-7-11 16:12", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "2018年7月8日，腾讯动漫携手超竞壹动漫共同打造的电竞题材漫画《未来重启》的宣传曲《永不止梦》全线发布，实现了电竞文化和动漫文化的首次破壁联动，引发粉丝关注热潮。", " ", "《未来重启》是18年4月起连载于腾讯动漫平台，是一部电子竞技题材的漫画，主要讲述了主角爱德在电竞事业受挫后穿越回5年前，决定利用自己的优势重新打造出一支梦之战队的故事。", " ", "据悉，此次《未来重启》的漫画宣传曲《永不止梦》由原创音乐团队“奶牛组”精心打造，知名歌手小魂和醉雪共同演唱，更是有729声工厂的大咖声优阿杰、杨天翔加盟。宣传曲目前已在哔哩哔哩弹幕视频网、网易云音乐和5SING等多个平台正式上线。", " ", "截止至7月10日，歌曲的人气已超40万，PV视频播放量超15万，登陆B站全站音乐榜第十、原创音乐榜第十四、音频榜第二。微博话题#永不止梦#阅读量超800万，转发量超2000，评论数超5000，点赞数超2万，可谓人气爆棚。", " ", " ", "作为一部电竞漫画的主题曲，《永不止梦》正来自于作品中NSD的队名，寓意为Never Stop Dreaming。歌曲风格则充满“燃”和“热血”，充分体现了《未来重启》的内容风格。其贴合电子竞技精神内核的歌词不断引发电竞游戏群体的共鸣，成功借由歌曲的影响力将漫画作品扩散到电子竞技的受众群中去。", " ", "另外，两位演唱者也是第一次挑战电子核曲风，投入了非常多的精力和心血，在这次全新的尝试中也体会到了电子竞技运动更深刻的魅力。此类作品的出现，可以说正好满足年轻群体不同类型的情感需求，以音乐为载体和媒介，实现了电竞、动漫文化的破壁交流。", " ", "事实上，无论是《永不止梦》这首宣传曲的成功，还是《未来重启》漫画本身引起的关注，都充分说明——这次跨界合作是一次十分恰当的契机，让漫画作为电竞文化精神的载体，让电竞在二次元群体落地成为可能。我们相信，在泛娱乐IP升级的大环境下，动漫文化与电竞文化同作为“ACG”文化圈层的主要构成部分，共同寻求新的突破，探索新的内容模式是可行的，并且有着无限的可能性。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "触漫新作《王爷的小兔妖》 首日登陆腾讯动漫破百万人气                  ", "dong_tiem": " 2018-7-5 10:19", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "\r\n\r\n", "\r\n", "\r\n<!--\r\n /* Font Definitions */\r\n@font-face\r\n\t{font-family:宋体;\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"Cambria Math\";\r\n\tpanose-1:2 4 5 3 5 4 6 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1107305727 0 0 415 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@宋体\";\r\n\tmso-font-charset:134;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:3 680460288 22 0 262145 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:Calibri;\r\n\tpanose-1:2 15 5 2 2 2 4 3 2 4;\r\n\tmso-font-charset:0;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-536870145 1073786111 1 0 415 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:微软雅黑;\r\n\tmso-font-charset:136;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-2147483001 684670034 22 0 1310751 0;}\r\n@font-face\r\n\t{font-family:\"\\@微软雅黑\";\r\n\tmso-font-charset:136;\r\n\tmso-generic-font-family:auto;\r\n\tmso-font-pitch:variable;\r\n\tmso-font-signature:-2147483001 684670034 22 0 1310751 0;}\r\n /* Style Definitions */\r\np.MsoNormal, li.MsoNormal, div.MsoNormal\r\n\t{mso-style-unhide:no;\r\n\tmso-style-qformat:yes;\r\n\tmso-style-parent:\"\";\r\n\tmargin:0cm;\r\n\tmargin-bottom:.0001pt;\r\n\ttext-align:justify;\r\n\ttext-justify:inter-ideograph;\r\n\tmso-pagination:none;\r\n\tfont-size:10.5pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:11.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-font-family:Calibri;\r\n\tmso-ascii-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-fareast-theme-font:minor-fareast;\r\n\tmso-hansi-font-family:Calibri;\r\n\tmso-hansi-theme-font:minor-latin;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-bidi-theme-font:minor-bidi;\r\n\tmso-font-kerning:1.0pt;}\r\np\r\n\t{mso-style-priority:99;\r\n\tmso-style-qformat:yes;\r\n\tmso-margin-top-alt:auto;\r\n\tmargin-right:0cm;\r\n\tmso-margin-bottom-alt:auto;\r\n\tmargin-left:0cm;\r\n\tmso-pagination:none;\r\n\tfont-size:12.0pt;\r\n\tfont-family:Calibri;\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";}\r\n.MsoChpDefault\r\n\t{mso-style-type:export-only;\r\n\tmso-default-props:yes;\r\n\tfont-size:10.0pt;\r\n\tmso-ansi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-bidi-font-size:10.0pt;\r\n\tmso-ascii-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-fareast-font-family:宋体;\r\n\tmso-hansi-font-family:\"Times New Roman\";\r\n\tmso-font-kerning:0pt;}\r\n /* Page Definitions */\r\n@page\r\n\t{mso-page-border-surround-header:no;\r\n\tmso-page-border-surround-footer:no;}\r\n@page WordSection1\r\n\t{size:612.0pt 792.0pt;\r\n\tmargin:72.0pt 90.0pt 72.0pt 90.0pt;\r\n\tmso-header-margin:36.0pt;\r\n\tmso-footer-margin:36.0pt;\r\n\tmso-paper-source:0;}\r\ndiv.WordSection1\r\n\t{page:WordSection1;}\r\n-->\r\n", "\r\n", "\r\n\r\n\r\n\r\n", "\r\n\r\n", "6", "月", "27", "日，触漫第五部漫改作品", ",", "由触漫作者“王丫头”创作的热门漫画《王爷的小兔妖》于腾讯动漫上线。原著凭着独树一帜的爆笑风格，早先已在各大平台积攒了超高人气，在腾讯动漫上线一日内，迅速突破", "100", "万人气。触漫作为", "UGC", "动漫创作社区，为用户提供漫画素材和编辑器，上线两年多打造出数部亿量级人气作品，更培养了一批深受粉丝喜爱的漫画大触。", "\r\n\r\n", "签约腾讯动漫 《王爷的小兔妖》如何拔得头筹？", "\r\n\r\n", "触漫孵化的类似王丫头的漫画", "KOL", "不胜枚举，但拿到漫改机会的作者仍是凤毛麟角。王丫头创作的故事情节幽默、画面精美、更新频率高，使之多次登上触漫首页，在触漫内斩获了", "1700", "万的超高阅读量。今年五月，小兔妖剧情刚更新完结，漫改组拿到原稿便开始绘制触漫新一部力作。", "\r\n\r\n", "这部漫画主要讲了天性善良的小兔妖白荼荼，为了多年前的救命之恩而踏上了报恩之路，无奈一个美丽的错误，造就了与九王爷穆北的一段虐心的人妖恋。但《王爷小兔妖》并不是单纯的人妖纯爱剧，其中穿插着皇权斗争，尔虞我诈的精彩剧情。笑点密集的新版《王爷小兔妖》，不仅剧情饱满，画面绘制也十分精良，在腾讯上线一天内迅速突破", "100", "万人气，获得", "9.7", "分的超高评价。", "\r\n\r\n", "新生代创作者 不会画画也能创作漫画", "\r\n\r\n", "王丫头作为在触漫玩创作两年的资深用户，完全没有学习过手绘知识，但凭借着富有脑洞的创意和巧妙的构思能力，用触漫素材创作了多部引人入胜的连载漫画。", "\r\n\r\n", "2016", "年，因为一次", "Q", "群聊天，王丫头偶然得知触漫", "APP", "可以零基础制作漫画，有多年小说阅读习惯的她，抱着尝试的心态创作了第一部触漫作品《嫁入豪门》，但观看的人寥寥无几。“刚开始创作时，对漫画分镜、景别、透视技巧一无所知，初稿《嫁入豪门》略显青涩。”", "\r\n\r\n", "但两年来，王丫头坚持模仿学习，漫画创作的能力得到大幅提升，在触漫创作的多部连载作品均收获高人气，如代表作《白袍之恋》、《民国爱情》等。王丫头本人也一跃成为触漫一线签约作者，目前在触漫", "APP", "内已有", "15", "万粉丝。", "\r\n\r\n", "在触漫，零基础的青少年作家占多数，他们大多是没有经过专业训练的漫画小白，在触漫积累了创作漫画的经验和技巧，有的用户选择继续在美术方向深造，也有的仅把漫画创作当成业余兴趣爱好。", "\r\n\r\n", "近两年，触漫陆续上线了多部漫改作品，在腾讯动漫上线的《我与秋田》、《孤鸿》分别获得", "15", "亿和", "7.1", "亿人气，在快看漫画上线的《夺命倒计时》以及《我不是精分》分别获得", "6.99", "亿和", "2.4", "亿的人气。", "\r\n\r\n", "技术创新 打破创作的次元壁", "\r\n\r\n", "国漫一直被诟病原创能力弱。秉着让不会画画的人也能创作漫画的心愿，触漫", "APP", "在", "2015", "年应运而生，触漫", "APP", "为用户提供了海量创作素材，解决了“眼高手低”，有脑洞没技术的创作难点。作为创作型社区，触漫不仅提供创作工具、学习教程，还提供交流平台、交易集市，解决用户在创作过程中可能遇到的每一个问题。这些活跃用户在触漫社区形成粉丝集群效应，催生了类似于阿水受受、王丫头等大触", "KOL", "。", "\r\n\r\n", "触漫通过技术创新力图改变现目前动漫行业产能低的问题，触漫创作的漫画相对传统的漫画，具有成本低，耗时短，二次创作空间大，孵化路径广的优势。触漫今年还特邀《小门神》制片张栩杨老师作为触漫学院的首席讲师，这一动作也不难看出，触漫将在平台内从整体提升用户的专业度，把用户创作水平推向新的高度。", " "], "dong_url": null}
{"dong_type": "1", "title": "一场古风与Lolita的梦幻约会：悠窝窝贴吧二次元节之旅完美谢幕                  ", "dong_tiem": " 2018-7-19 15:15", "dong_author": "由乃酱", "dong_content": ["                            ", "7月7日，由全球最大中文社区百度贴吧打造国内二次元文化视听盛宴——2018贴吧二次元节圆满结束。此次活动不仅吸引了数万二次元爱好者到场参观，更邀请IP方、行业领袖前来见证贴吧最大的二次元嘉年华，其中，二次元超人气COSPLAY品牌悠窝窝（UWOWO）应邀协古风&Lo服参展。悠窝窝不仅为粉丝提供了超30余服饰的古风和欧式Lolita两大合影体验区，还邀请了专业化妆师为粉丝提供免费化妆造型服务，一系列美好福利满足粉丝想来一场“现场百变换装的异次元梦幻约会“心愿。", " ", "图1 贴吧二次元“次元力MAX+”", "  贴吧二次元节是百度年度重量级线下活动，也是国内最大的一次二次元文化集中展示盛会。作为7月最大的二次元嘉年华CCG特别单元，本次盛典为广大游戏玩家和动漫爱好者带来精彩体验。其中，各二次元展商自然是这些精彩内容的重要提供者。作为动漫衍生品行业的超人气COSPLAY品牌，悠窝窝受邀参加此次盛典并展示了古风&Lo装等30余件精致服饰。", " ", "图2 悠窝窝携古风&Lo服参展", "  30款服饰免费换装 两大场景一秒穿越", "  在7月7日贴吧二次元盛典当天，悠窝窝展示了包括“雾月加冕原创洋装”、《少年锦衣卫》正版COSPLAY授权服饰、《帝王攻略》动画正版衍生服饰和《剑侠情缘网络版叁》系列服饰等30余件服饰，并提供给粉丝进行现场免费试穿的机会。为区别于常规电商看图不知上身效果的情况，本次悠窝窝展示的所有服饰，粉丝们都可以亲自现场试穿，“零距离”感受每款服饰良好的质量和精致的细节，贴心的展示方式也获得了粉丝们的一致好评。", " ", "图3 悠窝窝洋装展示", " ", "图4 悠窝窝古风服装展示", "  与此同时，悠窝窝精心布置了极具古典风味的古风场景和梦幻华丽欧风Lolita互动体验区。并且，悠窝窝还聘请了专业化妆师在现场为试穿者免费化妆，使大家在盛典现场试穿喜欢的服饰时可以尽情拍照，记录下关于自己的美好时刻。", " ", "图5 悠窝窝古风拍照区域", " ", "图6 悠窝窝洋装拍照区域", " ", "图7 专业化妆师免费为粉丝试妆", " ", "图8 参展群众现场换装拍照", "  原创洋装现场获好评 高颜值COSER齐聚一堂", "  悠窝窝在本次贴吧二次元盛典活动中，特邀知名动漫博主“十碗”作为雾月加冕洋装的专属模特，穿着此款洋装进行现场展示。雾月加冕系列洋装是悠窝窝第一款原创洋装，由知名Lolita品牌Neverland星芙颂进行监制。本款洋装的灵感来源于十九世纪法国伟大的军事家、政治家，法兰西第一帝国的缔造者——拿破仑。柄图使用了布偶猫的形象，重新诠释了人物，为其注入了柔美和一点点俏皮的感觉。由于本款洋装还在预售阶段，此次也是作为服装首秀，第一次在用户面前亮相。", " ", "图9 雾月加冕洋装柄图", " ", "图10 雾月加冕绀色JSK", " ", "图11 雾月加冕绀色OP", "  本款洋装通过知名动漫博主十碗现场穿着，全方位多角度的向大家展示了雾月加冕系列洋装的独特质感和精致细节，十碗在穿着后也评论说“质感超好细节超级棒~”。", " ", "图12 知名动漫博主十碗展示“雾月加冕原创洋装”", "  在盛典现场，悠窝窝为站台COSER们提供了覆盖多个IP的多套服饰进行穿着展示，吸引了一大批前来参展的普通二次元爱好者驻足欣赏。其中也有很多参展者主动参与到悠窝窝为大家提供的免费试穿活动中，穿上了自己心仪的衣服尝试COSPLAY，扮演自己喜欢的角色，体验全新的“自我”。值得一提的是，现场众多身穿悠窝窝品牌服饰的COSER们齐聚在悠窝窝展台，为贴吧二次元节增加了不少人气，也成为本次盛典活动的一幅亮丽的风景。", " ", "图13 高颜值coser展示剑三系列服饰", " ", "图14 身着悠窝窝服饰的coser们集体合影", "  除了上面提到的悠窝窝互动玩法外，悠窝窝独家的现场扫码抽大奖活动也吸引了很多二次元爱好者的眼球。在悠窝窝展台现场扫码即可获得多次抽奖机会，悠窝窝也在现场送出了Q弹抱枕、正版周边、定制明信片等非常多的超值大奖。展台前人声鼎沸，众多参展的二次元爱好者们纷纷大呼过瘾！", " ", "图15 悠窝窝互动展台", "  二次元盛典圆满落幕 国风、Lolita风正流行", "  2018贴吧二次元封神盛典已在现场观众满溢的热情中落下帷幕，可以发现，在今年贴吧二次元节现场有非常多的原创国风及原创Lolita服饰进行展示。近年来，国风服饰及Lolita服饰逐渐走入大众视野，在二次元领域拥有着非常高的人气，在漫展上有更多人愿意穿着国风及Lolita服饰。悠窝窝作为一家超人气二次元服饰品牌，也顺应二次元发展趋势，开拓品牌研发服饰类别，以开发COSPLAY服饰为主线，同时注重原创古风服饰及Lolita服饰的开发，满足广大二次元爱好者的多种需求。未来悠窝窝能否制作出更多原创国风、Lolita服饰，为广大二次元爱好者带来更多的惊喜呢，让我们拭目以待。", "  【关于悠窝窝（UWOWO）】", "  作为二次元COS服饰革新者，悠窝窝（UWOWO）秉承热爱与精益求精的理念，致力于为二次元爱好者设计”精工心品白菜价 ”的COSPLAY服饰，并提供完整且优质的系统化服务。在2016年和2017年均斩获国内全网cos类服饰综合销售第一后，悠窝窝逐步注重正版授权合作以及原创IP衍生品的孵化，当前已与《初音未来》、《银魂》、《刀剑神域》、《全职高手》、《少年锦衣卫》、《魔道祖师》动画、《帝王攻略》动画以及《斗罗大陆》动画等数十个国内外知名人气IP达成正版动漫衍生服饰版权合作。", " "], "dong_url": null}
